---
layout:     post
title:      白素贞受刑
subtitle:   
date:       2003-12-11
author:     
header-img: img/post_baisuzhen.jpg
catalog: true
tags:
    - 女侠系列
    - M/F
---

【这是我2003年左右写的一篇文章，没想到居然被广为流传，我一直觉得自己文笔很生硬，我有必要把它作为我的第一篇博客贴出来引以为豪:)】

 

话说许仙被法海和尚掳走，白娘子与小青追到雷音寺要人，而许仙已经被法海的法术所制，执意不肯回家，可怜白娘子欲哭无泪，大怒之下，水淹雷音寺，而附近的老百姓也都遭了殃，总算她与许仙的爱情感动上苍，也感动了法海，然而要放许仙走，法海提出了两个条件：第一，白娘子必须驱除法力后，裸臀受300刑杖；第二，白娘子需要被囚禁在雷峰塔中，除非西湖水干，否则不得出来。为了许仙，白娘子毅然答应了这两个条件，可急坏了旁边的青儿，她要替白娘子受那300刑杖，白娘子悠然说道：“青儿，我闯下大祸，使苍生因我而蒙难，受此刑罚，也是应该。许仙被法海用法力去掉记忆，遣送回家。


终于到了受刑的这天，由于白娘子是仙体，所以在这之前吃下法海给的“九转去仙散§，法力尽失，已经变成一个普通的女人，但是她毕竟曾是仙体，所以，杖刑用的板子也是特制的，板子是用铁木造就，在水中浸七七四十九天，很有韧性，普通人，即使是个壮汉，恐也承受不起几十板子。在雷音寺门前的一块空地上，放了一个长条木凳，木登的四脚有四个铁环，木凳中间有个皮带，两个很壮实的和尚，浓眉大眼，模样十分凶悍，他们都是执行堂的和尚，平时主持刑罚，二人光着臂膀，手中各持有一个刑杖，约1米5长，8公分宽，厚5公分，四周站满了本寺的和尚，法海站在一个司令台上，“带妖妇白素质§，法海叫道。有两个和尚押着白娘子来到 木凳旁，由于思念许仙，白娘子看起来有些茫然，穿着一身素服，但是也掩饰不住她娇好的身材，丰满的臀部微微突出。白娘子探下身子，很主动地伏在刑凳上，那两个和尚把白娘子的双手双脚都用铁环固定在木凳的四个脚上，白娘子的衣服被撩起，裤子被扒了下来，她毕竟是个女人，眉头微微皱了一下，双颊变得通红，她的贴身内衣也被扒下，翘臀裸在光天花日之下，和尚中发出啧啧的赞叹声，做了这么久和尚，还是第一次看到女性的屁股，而且还是象白娘子这么一个丰满丽人的臀部，她的腰部被皮带牢牢地捆在木凳上，这就使她的臀部更加地突出。
“用刑开始”，法海喝道。“啪§，蘸过水的板子打在白素贞的身上，她还从来没有受过这种刑罚，疼得她眉头紧皱，“1§，旁边数数的和尚叫道，“啪啪啪啪§，由两个膀阔腰圆的大汉打出来的板子，在白素质的屁股上贱开来，她的屁股凹进去，又凸出来，一杖下，一道血，一层皮，她忍不住呻吟起来，“四十，四十一§，”啪啪一杖紧挨一杖，刚打左边的屁股，又打右边的屁股，白素贞疼得忍不住在木凳上扭动起来，任她曾是千年的妖女，也忍不住大叫起来，“我错了，我害了老百姓，求你饶了我吧，我受不了了，”转眼打了200大板，再看白素贞的臀部，已经屁股开花了，皮开肉绽，她也昏了过去。

200刑杖，白素贞已经晕死过去，臀部已经边地开花，见此情景，法海和尚决定还有100刑杖，等伤口复原后改为鞭打。素贞被架到一个小房间，人事不省。好象过了好久，素贞才苏醒过来，当她得知还要打100皮鞭，不由得倒吸一口凉气，可是她是那么的爱许仙，所以她决定勇敢面对这个惩罚。
百日过后，素贞的身体复原了，白皙的臀部又显露出以往的光泽，想到这个官人许仙钟爱的臀部又要遭受酷刑，素贞不由得有些黯然。这一天终于到了，她被架到一个梯形架上，双手被反绑，倒吊在架上，身子伏在梯子上，屁股翘起，又有和尚将其去掉小衣，丰满的大屁股裸露在风中，经过上次的酷刑之后，上面还留有一些板痕。皮鞭是用犀牛皮所制，在油中浸泡了七天七夜，极具韧性。

“用刑开始”，法海命令道。“啪”，一声清脆的响声，这是皮鞭咬啮白娘子屁股的声音，“啪啪啪啪”，素贞感到自己的臀肉飞溅出去，这种疼痛令她银牙紧咬，“官人啊官人，你可知道我为你受这皮鞭之苦啊”，素贞心中暗暗念道。“啪”，素贞疼得仰起头，乌黑的长发飞扬在空中，更加增添了用刑和尚的鞭打的兴趣，他挥舞着皮鞭，呼啸着飞向素贞那已经鞭痕累累的屁股 ，素贞此时只感觉整个屁股被撕咬着，渐渐的失去了知觉。“95，96，97，98，
99，100”。连续100记皮鞭，让素贞的皮肉都开花，屁股上血迹斑斑。

屁股上药之后，素贞被台到雷峰塔内，她趴在一个床上，在这里，她将度过无尽的日子。
