---
layout:     post
title:      秦良玉京城受难记
subtitle:   
date:       2016-05-12
author:     
header-img: img/post_female_general.jpg
catalog: true
tags:
    - 女将系列
    - M/F
    - 转载
---

秦良玉，明末著名的女将军，四川石柱宣慰使。出生于四川忠县，父亲是个岁末贡生，家境富足。秦良玉自幼长得是眉清目秀，肤如凝脂，聪颖过人。她饱熟读诗书，在当地是有名的才女。从其父习武和研习兵法，从小练就了一身的好武艺。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>

十七岁那年，她嫁给石柱宣慰使，当地土司马千乘为妻。她激励其夫，并帮助其在石柱建立起了一支“戎伍肃然”，远近皆为忌惮的“白杆兵”。

二十三岁那年，其夫马千乘因开矿事得罪了东厂太监邱乘云，被下入狱中，秦良玉千里上京告御状。虽得崇祯赦免，回川后马千乘却已瘐死于云阳狱中。

按土司夫死子袭，子幼则妻袭之制，秦良玉袭任了石柱宣抚使和土司之职。朝廷为了安抚她，授予太子少保衔。被人称为“秦少保”。她所率“福佑军”，多次襄助朝廷，出秦岭，入陕西，大破李自成流寇。多次平定西南地区的暴乱和造反，战功赫赫。
张献忠第一次入川时，曾大败于她手，被迫退出了四川。朝廷对她的势力不敢小觑，特派了监军以节制秦良玉。
张献忠二次入川，与秦良玉大军屡次交战，她所率“福佑军”因受监军太监何欣的挟制，得不到朝廷军队的配合，前无粮草，后无援军，终于寡不敌众，导致全军覆灭，连她独生儿子马祥麟也战死在了沙场。

秦良玉大军的败报传入到京中，令崇祯皇帝十分的震怒，传旨召她入京问罪。

这北京城，秦良玉也曾来过三次，一次是上京为丈夫鸣冤告御状。二是接替死去的丈夫马千乘任石柱宣慰使。再一次就是平定永宁宣慰使屠崇明的叛乱，收复了成都，被招进北京授太子少保衔。

可这次进北京，确是因为兵败。是福是祸，她心里忐忑不安。
到兵部述职后，被锦衣卫召入文华殿。她恭恭敬敬地跪于丹陛之下，叩见皇上。她深知，崇祯皇帝是个刚愎自用，脾气暴躁的人，此次进京，她也是抱着必死的心情而来的。
“罪臣秦良玉，叩见万岁，万岁，万万岁！”
“秦良玉，朕命你抬起头来。”崇祯皇帝低头审视这位曾经大败过后金兵、李闯、张献忠等逆贼，多次平定西南叛乱，声名远播的女将军。见她虽已是年近四十岁的中年妇人了。但仍是徐娘半老，风韵犹存。只见她头戴凤翅紫金盔，身披金线软甲，外面罩着一件大红斗篷，十分威武。

长的是面如桃花，牙似碎玉，两道秀眉入鬓，一对秋波传神，体态婀娜丰盈，充满了中年美妇人的成熟与妩媚。尽管崇祯后宫中嫔妃全是些二三十岁的俊俏娇娘，但没有一个象秦良玉这样如此的英武诱人。此时也不禁有些心旷神怡。

“秦良玉，你指挥失当，致使数万大军全军覆没。你可知罪吗？”崇祯厉声地问道。
_
秦良玉知道这是监军太监何欣为了推脱责任，把兵败全部推到了自己的身上。逐把前因后果及何欣如何贻误战机，不肯调兵援助，并临阵脱逃之事一一向崇祯做了汇禀。

崇祯正在犹疑间，他身边的总管太监对他耳边不知轻轻说了几句什么。崇祯脸色突然大变。厉声喝道“秦良玉，据说监军何欣已经战死。你损兵折将，不思悔过，还要把责任全都推到一个死人的身上。实属可恶之极。”

崇祯原本打算立即将秦良玉推出午门斩首，但想到目前兵乱四起，大明江山岌岌可危，如果杀了她，恐怕会冷了其它领兵将领的心，逐改变了主意，传旨将秦良玉当廷杖责一百，革职为民，永不叙用。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>

平时，这廷杖都是在午门外西阶锦衣卫所执刑的。但在今日，因为秦良玉是个风韵万种的女将军，皇上也想亲自看她如何被打屁股的，便吩咐，就在这文华殿上行刑。众锦衣卫答应一声，将秦良玉摘去了斗篷、紫金盔，剥去甲胄，架到了文华殿阶下，将她掀翻在地，将手和脚都用绳索紧紧地绑紧，使她的身子不能转动。两个锦衣卫，一个按头，一个揿脚，牢牢按在大殿青砖地上。
崇祯皇帝坐在御案之后，喝令道：“行刑锦衣卫，还不给朕狠狠地打!”。

厂卫太监便吩咐下：“搁棍!” 一个大汉从锦衣卫旗校队中走出，弯下身，将秦良玉的护臀软甲也尽行卸去。淡绿色川绸锈裤被扒下了下来，另有锦衣卫将两根朱漆大棍交叉搁在秦良玉雪白、圆隆的臀股之上。
秦良玉想自己过去叱咤风云，统领万军，是何等的威风。今日却被人如此的摆布，“君要臣死，臣不得不死”无可奈何。心中凄苦，索性闭上了双目。几滴清泪顺着脸颊流了下来。
皇上再次厉声喝了声：“给我狠狠地打!”
锦衣卫便开始打了起来。伴着呼呼风声，朱漆大棍落在了秦良玉的娇臀之上。每打五棍，就另换行刑之人，大殿上，只听到“噼噼！啪啪！”之声不绝于耳。秦良玉被人按在下面，早已是俊脸扭曲，连声的哀呼惨叫不已。不一刻，她那柔嫩，肥大的屁股已经被打得皮开肉绽，血肉横飞了。

不待打完五十棍，她便昏死了过去。锦衣卫将秦良玉用冷水喷醒后继续接着打。当打满一百棍时，秦良玉的整个屁股大腿已经是青肿紫烂，鲜血流了一地。她已昏死过去两三次。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>

按理，这顿廷杖打完了后，还要被四名锦衣卫高高举起，屁股朝下，狠狠地摔在地上。以验杖效。这被摔之人，就是不死也残。所以，凡受廷杖者，能活下来的寥寥无几。
崇祯此时似乎动了恻隐之心，无意杀她。便传旨锦衣卫不必摔了。挣扎了好半天，秦良玉才勉强地支撑起身体，爬起来向崇祯谢恩。崇祯没有再看她，起身退朝而去。



<iframe scrolling = "yes"  src="https://d.tube/v/harshsp/0enny2c6y6t" style="min-height:315px;width:100%;height:100%;" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>


她被锦衣卫抬出了紫禁城，送到了她所住客店之中，交与她的随行亲信。就这样，她在京城里足足养一个多月的杖伤。

此时，李自成的义军已经兵临城下，将北京团团围住。秦良玉心内十分的焦虑，可惜她已经被崇祯革去了官职。身上棒伤尚未痊愈，要想离开北京，已是万万不能。
没多久，李自成的大军终于攻破了北京城朝阳门，杀进城内，直奔紫禁城。心灰意冷的崇祯皇帝在景山上上吊自杀了。
义军进了城后，就开始大肆搜捕明朝旧时官吏。被人举报，秦良玉落入了红娘子之手。

红娘子见了这个当年曾于渭州大破李自成义军，追得刘宗敏望风逃窜的明朝著名女将。大喜过望，当即命属下将其押解，献给义军元帅刘宗敏处置。 

刘宗敏因渭州之战，原本就对秦良玉恨之入骨，见其如今被俘，不禁大喜。
这个刘宗敏，陕西蓝田人，铁匠出身，性情彪悍。因其作战骁勇，是李自成义军中的第一猛将。义军打下河南时，被李自成封为了汝王，义军统军大元帅。" 

他生性好色，还有个特别的癖好，尤其喜欢杖责女将和女眷，他统下的女将们，除了李自成的马夫人外，几乎都挨过他的军棍和板子。而且每次责打女将时，必要褪下女将的衣裤，裸露出秀臀来受刑。并招来男女众将一起观刑。就连貌美体健，足智多谋。勇猛善战的先锋官红娘子，在他的面前，也是屡屡受到军法杖责，被打得十分难堪。其夫李岩对此也是无可奈何。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>

她将秦良玉献于刘宗敏，留做杖奴，求以她代己受杖。刘宗敏一口答应了下来。

李自成大军进京后，自立为帝，国号称大顺。册封原配马夫人为皇后。封刘宗敏为天下都招讨大元帅，开国靖王。封牛金星为左丞相，定国侯。主理朝政。宋献策为右丞相，安国侯。制定朝纲。封李岩为上将军，护国侯。其妻红娘子为护国将军，清远侯。在大殿之上，连续三天，大宴群臣。

三天过后，刘宗敏将自己的帅府设在紫禁城的文华殿上，命人将秦良玉押了上来，令其跪在地上。逐对其上下仔细地打量了一番。
秦良玉此时身上未着寸甲，仅着淡紫色的湘绸绣裙，下身配一条月白色的绸裤，脚上穿着一双鸳鸯薄底绣花鞋。
她被绳索五花大绑，捆得如同粽子一般。尽管如此，仍然掩盖不住她那婀娜苗条的娇躯，娇俏俊美的面庞。脸色虽显得略有些苍白，但英气仍然不减。
自从被红娘子俘获之后，秦良玉就抱定了必死的决心，她知道，李自成的义军绝不会忘记对她报三年前渭州败军之恨的。

“哈哈！秦良玉，你没有想到吧？如今会落到了我刘宗敏的手上。渭州那一战，你伤了我们多少的弟兄啊，甚至连本帅也差点命丧于你之手。每当我想起这事，就如鱼梗在喉。恨不得杀你为快。”刘宗敏狞笑着对秦良玉说着。一双色目却没离开过她身上一眼。
他心中暗暗地将她与红娘子稍作比较。红娘子年轻美貌，体态矫健，皮肤白嫩。可秦良玉身上显露出来的英武之气，却大大地超过了红娘子，还带有一种成熟女人的特有气质。
“刘宗敏老贼，要杀要剐，悉听尊便。我秦良玉要是有半点的畏惧，就算不得大明的子民。”秦良玉杏目圆睁，怒目骂道。

“大明子民？可笑哇，可笑！连你们明朝的皇帝 — 崇祯老儿，都已上吊自杀身死。大明重臣纷纷归降我大顺义军。想不到还有你这样的孝子贤孙愿为其做陪葬。
本帅念你文韬武略，只要肯降服于我，过去之事，我可以不深究，免你一死。”刘宗敏说道。

“让我降你这个逆贼，简直是痴心妄想！”秦良玉不屑地说。
“哼！不识抬举！来人哪，把我两天前专为这贼妇制作的杀威杖拿上来！”刘宗敏命道。

几个刘宗敏的亲兵，从文华殿的后面拿来了两根六尺长的枣木木杖过来，那木杖前扁后圆，有杯口粗细，类似船桨。前扁端漆成了紫红色，有两尺多长，四寸宽。后端作为手柄，漆成了黑色，四尺长，上面整齐缠绕着密集的黑线。应了水火棍之说。 

刘宗敏使了个眼色，亲兵“哐当！”一声，将两根刑杖扔在了跪在地上的秦良玉面前。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>

秦良玉有些不详的感觉，一个多月前，也就是在这个文华殿上，崇祯皇帝命锦衣卫将自己剥去衣裤，重打了一百朱漆大棍，险些没将自己给活活地给打死。要不是为了养息棍伤，在北京耽搁了一个多月，也不至于被女匪红娘子所俘获。想到那挨打的滋味，真是痛楚不堪，求生不能，求死也不行。如今，刘宗敏特意制作了这两只刑杖，岂不是分明也要如法地炮制消遣自己。心中不免有些胆怯。

刘宗敏嘿嘿的一笑说道“秦良玉，本帅为你特意制作了这杀威杖，就是要报三年前的渭州败军之恨。即便是你现在答应投降了本帅，为了平息众怒，你这场皮肉之苦也是难免的。如果你不肯归降呢，我则隔上月余，待你的杖伤养息好了，便再狠狠地打上你一顿，如此不息。直至你肯降我为止。”

秦良玉心中暗想“这刘宗敏老贼，如一刀把自己杀了，那倒也省事，可他打算如此地折磨自己，实在是毒辣。不知自己是否能够扛得住？自己过去好歹也当过明军的统军宣慰使，指挥过千军万马，战功赫赫，威风八面。可如今，是虎落平阳，如之奈何？”但嘴上还硬道“大将军战场马革裹尸，连死都不怕，还怕你这逆贼卑鄙的手段不成，”
“好！秦良玉。我算你有种！众将官，与我将这贼婆娘押上囚车，一起到丰台老营去，让她先尝尝我刘宗敏的手段！也好让老营的弟兄们一泄三年前旧怨，解解恨。”刘宗敏猛的一拍案子，大声喝道。
囚车押着秦良玉，刘宗敏与众将骑着骏马，牛金星和宋献策坐着轿子，浩浩荡荡的直奔丰台老营而去。足有五六个时辰才到。见已是下午时分，见天色将晚，就命人先将秦良玉关押起来，派人严加看守，以防其自杀。待翌日处置。

这一晚，秦良玉是食水未进，又饥又渴。几次向看守的刘宗敏的亲兵乞讨些水喝，均被厉声呵斥拒绝。
“贼婆娘，你就省省心吧。如喝多了水，明天被元帅的板子打屁股不打出尿来才怪。”只说的秦良玉面色通红。
丰台老营的将士们听说刘元帅擒获了秦良玉，无不欢呼雀跃，弹冠相庆。这秦良玉确实让他们恨入骨髓。

第二天，丰台校场之上，按刘宗敏的吩咐，阅军台前的空地上，预先摆放好了一张特制的刑凳。那刑凳四角和中央都有绳扣，中端则略微拱起，可以让受刑者的屁股最大程度地凸起来。

周围前来观刑的老营将士何止万千。阅军台上，只见刘宗敏端坐在一张军案之后，面色威严，众文武官员们分列在两侧。
他大声地对场上将士们说道“老营弟兄们，闯王大军，此次攻破北京，擒获了明军的女宣慰使，咱们的老冤家秦良玉。虽说过去两军交兵是各为其主，但三年前，这个贼婆娘秦良玉曾给我们老营造成了巨大的伤害。死伤了我们不少的弟兄。
今天，弟兄们说说看，应该如何处置这个贼婆娘啊？”
“杀死她！绞死她！剐了她！”校场上吼声如雷。
“这样的死法，那岂不是太便宜了她。故我今日特在老营校场上设下这行刑场所，让众兄弟们都来观刑，出口恶气，泄泄愤。来人哪！把秦良玉这个贼婆娘给我带上来！”

秦良玉此时已被解去了身上绳索，仍是身着一身布衣，由两个刘宗敏亲兵—彪形大汉扭着她的双臂，推到了案前跪下。她刚才已经目睹了这场上众军的狂怒气氛，原先的强硬之气此时已然消退。
心中暗自思忖道“我秦良玉如何这般的命苦啊？丈夫遭腌党陷害，死于云阳狱中。独生儿子又战死在川西沙场。因为兵败，被崇祯打了一百廷杖，几乎要了命去。今又被闯贼所获，将要在万人面前，再挨这板子。当初倒不如一死百了，也省得受今天这样的屈辱和痛苦。”
心里正想着，只听案台上虎胆一声暴响。刘宗敏厉声说道“宋丞相，就由你先来宣读这贼妇秦良玉的罪状。”宋献策摇头晃脑地诵读了他写的秦良玉罪状，无非是三年前渭州兵败一事，造成了老营数千人伤亡。秦良玉跪在地上，心内十分的慌乱，宋献策讲了些什么，她一句也没有听下来。

“行刑亲兵可在？”
“亲兵队长仅听元帅将令！”
“立刻将秦良玉给我拉下台去，捆绑在刑凳之上，扒下她的裤子，用本帅特意为她制作的那对杀威杖，在她的两个屁股蛋子上，各狠狠地打上一百大板！以儆效尤。”刘宗敏大声喝道。
“天哪！这两百大板，屁股恐怕要被打成一滩烂肉了，自己还能够活命吗？”秦良玉骇然变色，她知道，自己再求饶也是无用，万般无奈之际，只觉得自己身子已经被人凌空拎了起来，直奔那刑凳而去。

秦良玉本能地挣扎着，但在几个关中大汉的手上，犹如落入了鹰爪的燕雀，无济于事。

他们七手八脚地把秦良玉的腰、手、腿都结结实实绑在了刑凳上，使其身子无法动弹。只留双臀、大腿处未捆，尚可以扭动。

突然，她感觉自己的下身一凉，那月白川绸绣裤连同内中小衣已经被人一同给扒到了大腿上。丰润肥厚的双股已经暴露在万名军士的眼前，连女人的羞处也一览无遗。她皮肤虽不如红娘子那般的白嫩，却也是细嫩光洁。这样的年纪尚有如此肌肤，不禁引起了场上一片啧啧赞叹声。

当着数万男人的面，被人给整治成这个样子，秦良玉此时羞愧难当，恨不能找个地缝钻进去。她不敢再去看人，索性把头埋入臂腕之中。

“咦？这秦良玉的屁股上怎么会有些暗褐色的瘢痕呢？”刘宗敏眼尖，疑问道。
一个明朝降将赶紧回禀“元帅，这秦良玉一个月前，因四川兵败于张献忠，被崇祯革了职，还廷杖了一百。这应该就是那时候受刑留下的杖花。”
刘宗敏听了，不禁哈哈大笑起来，说“那我们此次能顺利地抓到秦良玉，这川西老张倒是功不可没啦！”说完话，对台下行刑的军士摆摆手说“给我用刑！”

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>

站在刑凳左右的亲兵闻命，抡起了杀威杖，一左一右地打了起来。另有一名亲兵，隆重地数着数。

那两个行刑的亲兵果然是平日训练有素，呼呼声响的板子无不准确地打在秦良玉左右光裸的两股之上，就如同长了眼睛一般。毒蛇一般撕咬着她那光洁的肌肤。
这头二三十板子，秦良玉还能紧咬着银牙，隐忍着屁股上撕裂般的疼痛。不愿发出呻吟之声，生怕招来众军士们的笑话。倒是引来了一些赞叹之声。

不过，这刘宗敏的板子，与朝廷的朱漆大棍却有着极大的区别。朝廷廷杖所用的朱漆大棍源于刘瑾时期的东厂，宦官们为了迫害那些与腌党作对的人，特意制作了这种朱漆大棍，它前端两尺左右，布满一些肉眼不易察觉的金属倒刺，每棍打下去后，皮肉就被撕下一层，目的是伤人的。而刘宗敏特意制作的一对杀威杖，与军棍虽没什么太大的区别，前端做成了扁平状，也就是为了与挨打人身体接触面大，可造成极大疼痛而已。

秦良玉是个终年习武之人，对抗打性、抗痛性比其他人要强上一些。但毕竟挨打的部位是练功不到，最柔嫩的屁股，一种要把自己整个人撕碎的感觉还是令她难以忍受。
丰腴细嫩的屁股上，渐渐地由红变成紫色，陆续隆起了数十道凸起的肿痕，不禁低声呻吟。待打到近六十余板时，月余前文华殿上那种痛苦不堪的滋味又开始涌现出来。屁股上刀绞般的疼痛，愈来愈加剧。她再也忍不住了，一板子下来，火烧一样的疼痛便弥漫到了全身，口中不禁“啊！”地一声惨呼出来，屁股也开始不停地扭动着，似要躲避空中打下来的无情板子。满头的鬓发散乱开来。俊美的脸庞痛苦的扭曲，额头上是汗如雨下。
场上众军们见秦良玉如此的狼狈，不禁都快意地哄笑了起来。秦良玉再也顾不上羞耻。惨叫哀嚎的声音也越来越大。
刘宗敏在阅台帅案后也狂笑出声来。“哼！在我刘宗敏面前还想要硬充好汉。”逐大声叫道“掌刑的儿郎们，给我加重力量打，打烂她的那个骚腚。”

坚硬的枣木杖，准确地打在已经挨了数十下的地方，屁股上已经发紫变黑的肿痕爆裂开来，鲜血随板子而迸出，顺着大腿流了下来。月白色的绸裤顿时被染成了红色。

秦良玉只感到眼前金星乱飞，一黑便昏晕了过去。

“哗！”一盆冰冷的凉水迎头泼了上来，秦良玉被冷水一激，渐渐地苏醒过来。“哎呀！痛杀我也！”她脸上不知是泪水、汗水还是凉水，声音也开始变得嘶哑。
说来也怪，后面的板子再凌空打下来，却不像先前那么的疼痛。屁股渐渐变得麻木。原本“噼噼！啪啪！”清脆的击打声，逐渐变成了沉闷的“噗噗！”之声。秦良玉知道，自己的屁股肯定已经是一片狼藉，板子已经找不到接触的肉面了。
她又昏迷过去几次，脸色逐渐变得蜡黄，嘴唇也被咬得破裂，渗出了丝丝血迹。
行刑军士禀报刘宗敏“犯妇的双臀已经打得皮开肉绽，不能再打了。如再打下去可能使犯妇毙命当场。”
刘宗敏原本就是要狠狠折磨一下秦良玉，挫挫她的锐气，并不想真打死她。便说道“好，那就给我再狠狠地打她的两条大腿。”

行刑军士逐将秦良玉的裤子又向下拉了拉，露出她那莲藕般雪白的大腿，一五一十又开始打了起来。新一波的剧烈疼痛开始传递过来。秦良玉又惨声哀叫了起来。待打完两百板子时，两条大腿也被打得稀烂。人已意识模糊。

“将这个贱妇给我绑到车上去，游营示众！”刘宗敏命道。

一辆马车赶了上来，上面竖着一个十字木桩。秦良玉被人从刑凳上解了下来，她两条腿好像被人打断了似地，刚一触地，屁股大腿上钻心的疼痛，让她差点瘫倒在地。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>

几个军士急忙将她提了起来，面朝着木柱绑了，两条手臂横绑在木桩的横木上，身子拦腰绑在木柱之上，两脚悬空。为了让人看得方便，还在她腹下还垫了一个厚厚的绵垫。使其伤痕累累的屁股高高地撅起来。马车慢慢地沿着校场行驶，前面一个军士鸣锣开道。另一个则高呼道“犯妇一名，明军宣慰使、太子少保秦良玉。决褪衣裸臀重打二百大板，现奉开国靖王之命，游营示众，让众军士观看刑伤。”

秦良玉被绑在十字木桩之上。此时，她那还顾及到羞耻，头耷拉着，一蓬乱发遮盖住了俊俏的脸庞。自腰间以下，未着寸缕，全部都光裸着，殷殷血迹从屁股和大腿的伤口里流出，顺腿而下，滴在车板上。沾满了血的那条月白色绸裤和小衣扔在脚下，脚上那双绣花鞋，一只不知什么时候也弄丢了。那马车每颠簸一下，秦良玉就忍不住痛得惨叫出声来。" 

眼见当年叱咤风云，娇媚英武的明军主将秦良玉，如今被这一顿板子，打得屁股上和大腿上已经没有一块的好肉，数十道的裂痕殷殷地滴淌着鲜血，脱落下的破皮耷拉在外面，整个腿股都已呈紫黑色状。军士们看了，无不骇然，也觉得解了气，还有的不禁为这娇娘有些怜惜。

刘宗敏则很满意自己的这番杰作，但也深深地被秦良玉的成熟所打动。

在丰台老营狠狠地打了秦良玉一顿后，刘宗敏命人把她押回了自己的开国靖王府内，找了一间仆佣居住的屋子，将她安顿其内，让军医为其敷药治疗板伤。并派了八个女亲兵，轮流昼夜地看守。以防止秦良玉逃脱和自杀。

挨了这顿杖刑之后，秦良玉趴在炕上，整整二十余天不能下炕，连出恭都需有人扶持。

大约二十六七天左右，秦良玉已经能够下炕慢慢的行走，屁股上的杖疮也已开始结痂。突然，刘宗敏来到了她的住处。

“秦良玉，你挨了我这二百大板后，可愿意降服于我啊？否则，再过些天，期限一到，我还得把你送到丰台老营去，再打上二百大板。”刘宗敏肃声说道。

秦良玉在心里早已恨透了这个刘宗敏。可这二百板子就如同让自己走了一番鬼门关。百般的痛苦暂且不说，那非人的折磨屈辱更让自己万分的难堪。几万兵卒，对着自己被打得皮开肉绽的屁股大腿指指点点，连那见不得人之处也不能幸免。如果再此下去，自己岂不真成了天下最下贱的犯妇，每月都要被提出来打上一顿屁股，那真是生不如死了。
自己不如学越王勾践，卧薪尝胆，暂且假意答应降了刘宗敏这老贼，等待时机，再杀了这个狗贼。

她想通了，便柔声说道“大元帅，过去罪将的所有作为均是在皇上和监军授意下才做出的，情不得已。确实对不起闯王、刘元帅及义军的弟兄们。就是把我杀了，也不足惜。如今，我是受足了教训。再也不敢与义军为敌。况且明朝皇帝崇祯与我还有杀夫之仇呢。我情愿归顺在刘元帅的帐下，今后为义军冲锋陷阵。为大顺的基业效犬马之劳。

刘宗敏听罢，大喜道“嗯，识时务者为俊杰，秦将军愿意归顺我大顺，我刘宗敏是绝不会亏待你的。来！来！来，让我看看你身上的杖伤如何了？”也不待秦良玉回答，就一把把她按在了炕上，顺手扒下裤子，只见她屁股和大腿上结满了硬痂，有些已经开始脱落，露出嫩肉。看来，再有几日，硬痂全掉了，即可恢复如初。

事后，他十分得意地对别人说“人是苦虫，不打不成。象秦良玉这样的烈性子的大明女将军，还不是被我在她屁股上一顿板子狠打，给打服了嘛！”

有人劝说刘宗敏，说秦良玉可是个文韬武略的将才，这么快就答应降了大顺，是否靠得住？" 

刘宗敏则不以为然地道“你们想啊，一个娇柔的女子，在不到两个月时间里就挨了两顿板子，屁股被打得稀烂。就是男子也难以承受。加上裸臀游营，百般的羞辱，就算是她有烈火般的性子也被磨平了。不过，今后我会常用板子来提醒她的。”

秦良玉在刘宗敏府上又养息了数十日，虽然人消瘦了许多，但身体已经完全康复。她以刘宗敏府中女仆的身份，坚持每日早起练武，并精心地打扮，粗衣布裙，干着府内各种活计。可仍掩饰不住她那英武可人的神态，愈发显得英气勃发。从年龄看上去，也就如同二十八九岁的少妇一样。

对待刘宗敏呢，她则处处显得卑微谦恭，百依百顺。那两根杀威杖和刑凳，成了刘宗敏为秦良玉专用的家法，平日里就摆放和挂在秦良玉的房内，提醒着她，随时都要小心自己的屁股。

刘宗敏将秦良玉归降大顺的事禀报给了李自成，请李自成加封她一个武官职。但由于牛金星等人担心这样会增加刘宗敏的实力，便极力从中作梗，使秦良玉未能获职。

刘宗敏一怒之下，干脆就把秦良玉收为了自己的小妾。

前面不是说过，刘宗敏有个癖好，喜欢打女将和女眷的屁股。他进京后到处收罗美女来供自己淫欲。可就是打这些美女的屁股时，亲兵往往打了还不到三五下，人就昏死过去。十分的没趣。
一天，他怒气冲冲的命人将红娘子招入府内，指责红娘子卫队与他的卫队发生冲突，还打伤了他的人。红娘子刚辩解了几句，刘宗敏就命人杖责红娘子。

红娘子说“元帅，当初我将秦良玉交给你时，你曾答应过本将军，今后不再杖责于我。均由秦良玉来代受。今日如何这般的出尔反尔？”

刘宗敏大怒道“我今日杖责你，就是为了整肃大顺军纪。有何交换条件可言？”即命几个亲兵将红娘子在庭前的空地上，剥去铠甲，扯下衣裤，露出圆滚滚的屁股来，按住手脚，重打了八十军棍。并招来刘府中所有的男女都出来观看红娘子受刑。唯独秦良玉没有出来。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>
 
那行刑的军士就是被红娘子卫队打了的刘宗敏卫队亲兵，此番红娘子落入了他们的手中，那还管怜香惜玉，仗着刘宗敏的势力，顿时把个红娘子打得是“一佛出世，二佛升天。”粉白雪嫩的玉臀是雪皮乱卷，玉碎花倾。红娘子惨叫哀号连天。可亲随卫队都被隔在了刘府的大门之外。无法救援。直到这顿板子打完了，连裤子也不给提上，几个亲兵将昏迷过去的红娘子拖出大门外一扔就不管了。

在屋内的秦良玉从窗缝中目睹了这一切，觉得十分解气。要不是这个红娘子，自己也不会受这奇耻大辱，还差点丢了性命。

红娘子挨了这顿打后，因惹不起刘宗敏，和李岩一起哭诉到李自成处，加上牛金星等人连进谗言，自成不愿出现大顺刚建立就将相不合的情景，借故将李岩、红娘子夫妇调往湖北，去征讨残余明军。刘宗敏因找不到女将打板子，就又想起了秦良玉。

他每隔几日就叫家人把秦良玉带到大堂前空地，按在那张特制的刑凳上，扒了裤子，用那副特制的刑杖在她屁股上重打二十大板。名其曰“悔罪板子”。因打的板数少，虽然重，也不过就是红肿而已。良玉则假意大声哭嚎求饶，这让刘宗敏心里感到十分满足。

刘宗敏经常在他的府中宴请其亲信幕僚。一次，酒过三巡，他嫌歌舞不合己意，喝令舞娘退了下去。叫人唤来了秦良玉。令她褪去自己的下衣，露出屁股来，用掌自掴为戏。以供大家取乐。良玉认为，如今，她已被刘宗敏接纳为妻妾了，再如此当众地羞辱自己，有何颜面立于刘府，故坚决不肯从命。

这下，可惹得刘宗敏大为震怒，他立刻叫来亲兵，在酒席桌前摆上那张刑凳，几个人伺候着，把秦良玉按在凳上，当着来客的面扒去了她的衣裤，重打了五十大板。以示惩戒，也满足他们喝酒取乐。

这五十大板，可是要比平日里的那二十大板厉害多了。只打得秦良玉屁股上一片青紫，红肿不堪，有些地方还破了皮。秦良玉哀声的告饶，反而让客人们感到更加兴奋激动。挨完了这顿打后，刘宗敏不许良玉回房去敷药养息，而是让她弓腰撩起湘裙，高撅伤臀示众。良玉受此莫大的侮辱，眼泪只能吞进肚内。暗自伤心，恨意更加炽烈。

又有一次，刘宗敏宴客，叫来自己几个侍妾陪酒，秦良玉也在其中。刘宗敏的这些幕僚，本就是一些关中的莽汉，粗鄙不堪，良玉厌之，流露于面上。顿时惹恼了刘宗敏。他指着秦良玉骂道“你自诩出身名门，知书达理，还当过大明的宣慰使，不是也被我们这些粗鄙之人打败了吗？在我的眼里，你不过就是我刘宗敏打屁股的玩物而已，充什么文雅？”

说着，一把拽过了秦良玉来，当着宴请的客人和其他侍妾的面，把她牢牢地按在自己的大腿之上，亲手剥去秦良玉身下的衣裤，以手掌狠狠狠扇打秦良玉的粉嫩光臀。噼啪之声不绝于耳。足足打了一百多掌。

这刘宗敏乃铁匠出身，两臂有千斤之力，蒲扇般的巴掌打在秦良玉的屁股上，尤如铁掌，又象烧红的烙铁般的灼人。疼痛丝毫不弱于那板子的责打。只疼的她两眼发黑，双腿乱踢乱蹬，拼命挣扎，哭叫求饶，求刘宗敏停手。他只是不理，直至将秦良玉双臀打得尽皆红肿方才罢手。来客们见状，无不抚掌开怀大笑。秦良玉更是感到羞不可抑，心里更加嫉恨刘宗敏了。

让秦良玉更加感到羞辱的是，一次，刘宗敏竞将她褪下衣裤，跪着绑在太师椅上，屁股朝外高高的翘起，作为他和亲信幕僚将领喝酒，猜拳行令的赌注。凡是赢者，便可用拇指般粗细的藤鞭使劲抽打秦良玉秀臀五鞭做为彩头。这下，可把她给打惨了，他们的酒喝到了下半夜，秦良玉的屁股则被打得皮破血流。趴在炕上，七八天都不能下地。

因后来刘宗敏强占了明军山海关总兵吴三桂的爱妾陈圆圆，致使吴三桂一怒之下，降了清兵。清兵铁骑大举入关，李自成大顺军抵挡不住，被迫退出了北京。

清兵大军继续追击，牛金星、宋献策降清，李自成、刘宗敏节节败退，到了湖北九宫山地区。又遭到当地团练的攻击，溃不成军。派人联络李岩、红娘子救驾。他们因恨刘宗敏荒淫霸道，且多次辱打红娘子。李闯王不明是非，袒护刘宗敏。托故不肯派兵前来勤王。

刘宗敏的妻妾子女，在逃亡中全部走散，只有秦良玉却始终跟在他的身边。那两条特制的刑杖也一直背在她的身上。

在九宫山，李自成和刘宗敏又被当地团练给打散了，刘宗敏只带了几个亲兵和秦良玉进入大山中。饥饿难当，刘宗敏就叫几个亲兵都出去找些食物来，让秦良玉为其守护，自己则摘下头盔，靠在一棵大树下呼呼地睡着了。

秦良玉见时机已到，想到自己在北京城三个月来的非人屈辱和遭遇，动辄就被刘宗敏招来阖府人等，当众扒裤责打，屁股上终日带伤。甚至在他的幕僚前还百般羞辱。不禁泪流满面。她望着眼前这个令她深恶痛绝的，凌虐她的恶魔。双手举那枣木刑杖，使尽全身气力，狠狠地砸向了刘宗敏的天灵盖。顿时，把个刘宗敏打得是脑浆迸裂，一命呜呼。

她又用怀中暗藏的尖刀，将刘宗敏的心给挖了出来。对天大声呼道“老天啊，数月来，我秦良玉忍辱负重，今天终于杀了刘宗敏这个老淫贼，解了我心头之恨。快哉！快哉！”大笑数声后，转身离去，没入林间。

待亲兵回来时，除了刘宗敏那具无心的尸身外，早已不见秦良玉的踪影。

后来，有人说她回到了四川，重新在石柱举起抗清大旗，率军屡次打击清军，手执的就是两根枣木杖。也有的说她最后兵败后出家当了尼姑。那两根枣木杖也不知所踪。

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>


更多女将系列：

- [女将风云之一 点卯受刑](http://childinside.club/2003/12/11/%E5%A5%B3%E5%B0%86%E9%A3%8E%E4%BA%91%E4%B9%8B%E4%B8%80-%E7%82%B9%E5%8D%AF%E5%8F%97%E5%88%91/)

- [女将风云之二 被俘受刑](http://childinside.club/2003/12/11/%E5%A5%B3%E5%B0%86%E9%A3%8E%E4%BA%91%E4%B9%8B%E4%BA%8C-%E8%A2%AB%E4%BF%98%E5%8F%97%E5%88%91/)

- [女将风云之三 大理寺受审](http://childinside.club/2003/12/11/%E5%A5%B3%E5%B0%86%E9%A3%8E%E4%BA%91%E4%B9%8B%E4%B8%89-%E5%A4%A7%E7%90%86%E5%AF%BA%E5%8F%97%E5%AE%A1/)

- [女将风云之四---狱中受刑](http://childinside.club/2003/12/11/%E5%A5%B3%E5%B0%86%E9%A3%8E%E4%BA%91%E4%B9%8B%E5%9B%9B-%E7%8B%B1%E4%B8%AD%E5%8F%97%E5%88%91/)

- [白素贞受刑](http://childinside.club/2003/12/11/%E7%99%BD%E7%B4%A0%E8%B4%9E%E5%8F%97%E5%88%91/)

- [穆桂英征西](http://childinside.club/2013/04/17/%E7%A9%86%E6%A1%82%E8%8B%B1%E5%BE%81%E8%A5%BF/)

- [梁红玉别传](http://childinside.club/2013/12/11/%E6%A2%81%E7%BA%A2%E7%8E%89%E5%88%AB%E4%BC%A0/)

- [笑傲江湖之女侠宁中则](http://childinside.club/2013/12/20/%E7%AC%91%E5%82%B2%E6%B1%9F%E6%B9%96%E4%B9%8B%E5%A5%B3%E4%BE%A0%E5%AE%81%E4%B8%AD%E5%88%99/)

- [秦良玉京城受难记](http://childinside.club/2016/05/12/%E7%A7%A6%E8%89%AF%E7%8E%89%E4%BA%AC%E5%9F%8E%E5%8F%97%E9%9A%BE%E8%AE%B0/)

更多spank现代小说：

- [房东与房客](http://childinside.club/2019/12/31/%E6%88%BF%E4%B8%9C%E4%B8%8E%E6%88%BF%E5%AE%A2/)
- [spank拯救婚姻](http://childinside.club/2019/12/29/spank%E6%8B%AF%E6%95%91%E5%A9%9A%E5%A7%BB/)
- [经济危机之寻找工作](http://childinside.club/2019/11/25/%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E4%B9%8B%E5%AF%BB%E6%89%BE%E5%B7%A5%E4%BD%9C/)

- [澳洲第一份工作经历](http://childinside.club/2018/06/02/%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E7%AC%AC%E4%B8%80%E4%BB%BD%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E7%BB%8F%E5%8E%86/)
- [杰丝的日记](http://childinside.club/2018/04/18/%E6%9D%B0%E4%B8%9D%E7%9A%84%E6%97%A5%E8%AE%B0/)
- [杰丝儿子的日记](http://childinside.club/2018/04/17/%E6%9D%B0%E4%B8%9D%E5%84%BF%E5%AD%90%E7%9A%84%E6%97%A5%E8%AE%B0/)
- [新房客](http://childinside.club/2018/04/16/%E7%94%B7%E6%88%BF%E4%B8%9C%E4%B8%8E%E5%A5%B3%E6%88%BF%E5%AE%A2/)
- [唐雅兰](http://childinside.club/2013/04/03/%E5%94%90%E9%9B%85%E5%85%B0/)

- [售楼小姐风云录](http://childinside.club/2020/01/02/%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E6%9D%A5%E4%B8%B4/)



sp古典小说：

- [笑傲江湖之女侠宁中则](http://childinside.club/2013/12/20/%E7%AC%91%E5%82%B2%E6%B1%9F%E6%B9%96%E4%B9%8B%E5%A5%B3%E4%BE%A0%E5%AE%81%E4%B8%AD%E5%88%99/)


sp 视频欣赏：

- [满清十大酷刑小白菜公堂受刑](http://childinside.club/2018/04/19/%E5%B0%8F%E7%99%BD%E8%8F%9C%E5%8F%97%E5%88%91/)


更多杂谈：

- [我的sp历史](http://childinside.club/2019/10/10/%E6%88%91%E7%9A%84sp%E5%8E%86%E5%8F%B2/)

- [实践回忆录出书](http://childinside.club/2020/01/15/%E5%AE%9E%E8%B7%B5%E5%9B%9E%E5%BF%86%E5%BD%95%E5%87%BA%E4%B9%A6/)

- [SP主的经验谈](http://childinside.club/2013/04/17/SP%E4%B8%BB%E7%9A%84%E7%BB%8F%E9%AA%8C%E8%B0%88/)

- [第四次实践回忆](http://childinside.club/2018/10/16/%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E6%AC%A1%E5%AE%9E%E8%B7%B5%E5%9B%9E%E5%BF%86/)

- [全球最大色情网站发布了年报](http://childinside.club/2020/03/06/%E5%85%A8%E7%90%83%E6%9C%80%E5%A4%A7%E8%89%B2%E6%83%85%E7%BD%91%E7%AB%99%E5%8F%91%E5%B8%83%E4%BA%86%E5%B9%B4%E6%8A%A5/)

- [英国中年寡妇靠打屁股还债](http://childinside.club/2020/02/07/%E8%8B%B1%E5%9B%BD%E4%B8%AD%E5%B9%B4%E5%AF%A1%E5%A6%87/)

- [打屁股治疗抑郁症](http://childinside.club/2020/01/19/%E6%89%93%E5%B1%81%E8%82%A1%E6%B2%BB%E7%96%97%E6%8A%91%E9%83%81%E7%97%87/)

- [SP历史与理论](http://childinside.club/2019/12/31/SP%E5%8E%86%E5%8F%B2%E4%B8%8E%E7%90%86%E8%AE%BA/)

- [情色大师团鬼六与少妻的一杆进球](http://childinside.club/2020/01/13/%E6%83%85%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%B8%88%E5%9B%A2%E9%AC%BC%E5%85%AD%E4%B8%8E%E5%B0%91%E5%A6%BB%E7%9A%84%E4%B8%80%E6%9D%86%E8%BF%9B%E7%90%83/)
