---
layout:     post
title:      第四次实践回忆
subtitle:   
date:       2018-10-16
author:     团鬼七
header-img: img/post-bg-ios9-web.jpg
catalog: true
tags:
    - 实践
    - M/F
---


这是我生命中非常疯狂而美好的一段回忆，我和霜早在2005年就在网上认识，我们因为一个共同的爱好—SP而在网上邂逅的。这个世上有那么一个群体，他们有的人喜欢打别人的屁股，有人喜欢被打，还有人两个都喜欢。喜欢打人的被称为“主”，喜欢被打的叫做“被”，两者都喜欢的叫做“双”。主分男主，女主，被有男被，女被，双也有男双女双。我就是男主，她就是女被，所以我们相互吸引了。 



她和我都非常小心谨慎地试探和了解彼此，当时我正好跟一帮哥们在创业，她所在的行业跟我做的东西比较相似，所以我就从这个为切入点跟她聊， 她后来说，当时觉得认识一同行，很高兴，但又害怕，怕我们会不会原本认识，也就一直似有若无地与我聊着，她的性格是特别害怕接触陌生人，从来没想过要见网友，在MSN上与我聊，很多时也是敷衍的比较多，根本没想过要真实见面。直到2008年底我们才有了要见面实践的强烈想法。那段时间真的很疯狂，我们几乎每个月都实践一次，有时候一个月2-3次，说来好笑，第一次实践是我约她，但是后来每次大部分时间都是她约我，我努力挤出时间去打她，开始几次我都怜香惜玉怕打坏了她而不肯下狠手，还是在她的鼓励下逐步放开手脚的，她希望每次都能把屁股打到青紫，只要别打出血。SP很多时候不仅仅是肉体上的疼痛，更多是精神上的放松和治愈。 作为主动，我控制着整个SP过程的节奏，控制着场面的气氛，一定要严肃而认真，仿佛这不是一场游戏，而是真正的因为各种原因对被动的惩罚，这样被动才会有感觉。我要了解实践工具，什么样的工具会产生什么样的效果，要控制打击的力度，既能试探被动肉体疼痛的极限，心理上的震撼，又不能真的伤害到被动，这不是纯粹的能量的发泄，而是一种技术活，如同讲相声，入门的门槛低，但是要真正成为好的主，不容易。 



作为主动，很多时候我觉得我更像是一个心理疗师，替她医愈心理创伤，帮她释放内心的能量。 帮她实现一个小被所有的梦想。 每次实践过后，她的反馈都是身心舒畅，希望下次能更重一些，这个反馈让我也很欣慰，实践的快乐是相互的，她快乐，我快乐。 我们一直实践了17次，知道我离开中国，非常遗憾，可是人生就是这样。这里是我们这么多实践中比较让我们难忘的一次。


第四次发生在2009年大除夕前一天，我在中午的时候，跑出了公司，带着准备好的打屁股刑具，直奔我们约定好的酒店，之前一天，她说这次想把这个屁股全部打青紫，然后带着伤痛过年。她那阶段心情一直不太好，甚至有些压抑，希望得到释放，而SP活动对她而言就是最好的精神和心理能量的释放。
    

那天，订好房间，我就发消息，打电话给她，她很快就赶过来了，我想我们两人为了玩SP，都没有吃中饭。按照惯例，我把电视机声音开得很大，然后拉上窗帘，她脱掉外套，休息片刻后就开始了。我坐在床边，命令她把牛仔裤带解开，从这一次开始，她对于要脱去裤子受罚，自觉不少，之前还一直为要还是不要裸臀而与我讨价还价。 为了裸臀的事情，她与我讨价还价了好长时间，我也曾一度随她的愿。但是后来的实践证明，我相信她自己也能体会到：如果不裸臀，怎么能在肉体和精神上彻底放松呢，那样打屁股的实践效果就大打折扣了。



然后她就趴到我的腿上，这一次不再有任何遮拦，我非常突然地，直接把她的裤子全扒掉，裸出白嫩的大屁股，她还挣扎了一会，就服从了我强制性的扒掉裤子的举动。 为了对她的挣扎进行一定的警戒，我开始用巴掌和竹尺狠狠地抽打她的屁股，没有语言，没有停顿，打了好久后，她开始挣扎，我就用力按住她的手，把她的手反剪到腰背上，照样狠狠地打她丰满圆润的屁股，我甚至用腿把她夹住，把屁股完全暴露出来接受竹尺和手掌的责罚。



接着，她扶在我的腿上，跪在地上休息了一会，开始第二阶段处罚，她裸臀趴在床沿上，我用枕头放在她腰下，这样她的屁股更加突出。我用挠秧的板子用力打她的屁股，她受不了的时候，开始挣扎，我就把她的手反按到腰眼上，接着好不留情地抽打她的屁股，板子与屁股接触，发出啪啪的声音，她的屁股也由白变红，犹如少妇害羞而红红的脸颊，有些地方已经出现青痕。



我又拿出网线，开始抽打，这个东西相当厉害，她挣扎的幅度变大，屁股开始左右扭动着躲闪，我变得非常有感觉，用力按住她，用网线抽打得更加猛烈。她的屁股两边已经被明显抽得青肿，这该是青肿了最厉害的一次。
结束后，我还是照例给她冷敷，并且用手抚摩她的屁股，减轻她的痛苦。她本来考虑如果我3：00下班，她还要继续受罚。我还是太林香西玉了，下次我一定要狠狠地用网线和藤条责打她的屁股，直到全部打紫为止！让她知道什么才是真正的打屁股的处罚！关于网线，还是慎用，高级阶段主要用长的藤条抽打吧，加上四肢的捆绑，要把整个屁股大腿全部打紫，可能把嘴也要被用毛巾堵上。但是我会给她按摩，按摩得更加舒服，减轻处罚在肉体上的痛苦。
