---
layout:     post
title:      男房东与女房客
subtitle:   杰丝的日记
date:       2018-4-18
author:     团鬼七
header-img: img/post-bg-ios9-web.jpg
catalog: true
tags:
    - 现代故事
    - M/F
---


2018年4月11日



今天我休假在家，正好休息，房东来了，主要是草坪的事情，这里政府有规定必须把草坪修到低于20cm，而我前段时间由于换工作，把这个事情忽略了。这个属于我的责任了，因为合同上写的草坪由租客负责打理。我们之前也比较熟悉了，感觉谈话比较投机的。我就请他进屋好好聊聊。不知不觉，聊到我父亲，我居然怀念小时候被父亲打屁股的感觉，现在父亲已逝，想要他打屁股竟成为一种奢侈。我可能潜意识里觉得这房东性格很像我父亲，我租房前查过他的资料，跟我还算同行，也是高知人士，然后前面找他修东西，谈话下来，还是很值得信任的大哥哥，他年纪比我大6岁。他居然提出要满足我被父亲打屁股的欲望。这让我不得怀疑他是不是跟我是同类。





要知道，我从小就有一种奇怪的想法，总对打屁股这件事感觉很激动。每次看到电视上公堂情形，就想象自己是堂下那个挨板子的人。我父亲对我非常严格，成绩稍微不满意就要挨打，挨打部位就是屁股，但是挨打对我来说是一种解脱，让我更加兴奋。父亲的皮带抽打在我屁股上，让我痛并快乐着。我基本一声不吭，不过这会带来更加严厉的处罚。为了体验挨打，很多时候我甚至故意考得不满意。记得有次，我故意把一门课考得不及格，那次父亲震怒了，让我光着屁股挨打，对于我一个16岁少女来说，这是个无比害羞的场面。但是那次光屁股挨过父亲的皮带后，我对这种方式更加着迷。这个爱好让我内心感觉到非常挣扎，我觉得自己怎么那么变态。随着互联网的广泛应用，我看到网上有好多我的同道。我和前夫就是这么认识的，他男主，我女被。可惜他除了满足我这个爱好，对别的都不负责，尤其孩子出生之后，他整天在外面玩，对孩子一点不负责。我能猜出他在外面干嘛，但是不好对我父母说，最终我们好聚好散地离婚了。 我也从马来西亚通过技术移民到了澳大利亚，这里据说对孩子健康成长比较有利。找到工作，租了房子，生活算有了着落，我把孩子也接过来了。时间一长，我那爱好又开始发作。这天我跟房东约好中午见面，然后上午孩子去上学后，我就忍不住diy，用那跟发刷抽打自己的光屁股。我正陶醉其中的时候，听到有人按门铃，我赶快停了下来，整理好自己的衣服。





跟这房东聊的时间越长，看到他粗壮的胳膊，居然有种想被他按住打屁股的冲动。就不知不觉把话题往那方面引导。他居然答应了，这让我既兴奋，又害怕。因为不知道后果。我鼓起勇气，带他来到书房，那个沉重的木头椅子让我似乎回到了童年的那个小女孩，他坐在椅子上，我自己把刑具递给他，那个反面红木的沙发刷子，还是我从马来带过来的，那个童年甚至在我少女时代还重重亲吻在我屁股上的刑具，让我留恋。趴在他的腿上，无情的板子重重地打在臀肉上，我感觉脑袋一片空白，这个感觉自从离婚后，已经一直没有了，今天重新涌上我的心头，一直难以名状的解脱，我不再是那个所谓测试经理，我也不再是一个女强人，摆在他面前的是一个犯了错的小女孩，正光着屁股挨打，仅此而已。漫长的责打，挣扎，扭动，大口喘气，真的让人有种彻底的解脱，我感觉下体热浪翻涌，好像有什么液体从我身体里流了出来，我当然知道那是什么，太难为情了，我夹紧两半臀肉，夹紧大腿，努力不让它流出来，可是屁股打得太疼了，我还是忍不住放松警惕，然后我就感觉液体顺着大腿在往下流，算了，太疼了，顾不上那么许多了，我甚至开口求饶了。漫长的时间，我想我的屁股一定开花了。他终于停下来了，给我按摩了一会，整个过程结束了。可是我还意犹未尽，下体的热浪还在翻滚，我真希望他能帮助我得到彻底的解脱。我望着他离开，心思泉涌。。。





下午儿子放学回家，我就开始准备做晚饭了。屁股还是生疼的，我努力走路正常些，不让他看出来。一起吃晚饭的时候，我努力小心翼翼地坐下，青肿的屁股坐凳子上是什么感觉？我们谈到他的学习，这小子，把目标订在墨尔本大学的计算机系，我觉得他不可能考得上，就跟他打赌，他能考上，我就让他打一顿屁股，我想想也觉得荒谬，我这当妈的，让17岁的儿子打屁股，简直太变态了。虽然我有着女被的渴望，但是我从来没想过会让儿子打屁股的事情，尽管他看起来很强壮，是个成年男人了，但毕竟是我儿子。





2018年9月11日

历史上的今天，美国的双子塔被飞机炸了。而今天对我也是有着特殊意义，我儿子收到墨大的通知书了。他小时候成绩很差，到澳洲后，我忙于工作，也没注意他的成绩。没想到这小子到了澳洲，没人管，居然发奋图强了，真的考上了墨大的计算机系，看来以后要跟我同行了。早晨去邮箱📬取信，看到通知书，我简直激动坏了，今天就装病请假一天。然后到博士山买了好多菜，做了一桌好吃的，还买了瓶shirz 的红酒，等他中午回家。 儿子中午回来了，我就跟他对喝了几杯，看来我不是能喝酒的人，喝了一杯，脸就有些红了。儿子呆呆地看着我，好像有什么话要说。 我努力回想着，猛然想起来了那个约定，没想到成真了，顿时感觉一片局促，下意识地收紧了一下屁股，我故意装作不知道，希望他忘记。 他记忆力很好，说道，”妈妈，你记得几个月前的打赌吧。“ ”啊。。。“。我突然惊觉，屁股收得更紧。 ”你做妈妈的，应该要守信用吧。“ 他继续说。 我沉吟了半响，觉得不能不守信用，为了儿子这个好消息，牺牲一次我的屁股还是值得的。我怀疑这个儿子遗传了我的基因，也是一个sp 同道，一种超乎母爱的情绪在我身体里涌现出来，我今天就满足一下他的要求吧。于是我点了点头。 



到了洗衣房的储藏室里，把一只塑料底的拖鞋拿了出来。掂量一下，觉得沉甸甸的。 感觉这个打屁股上，还是可以承受的。 我走到儿子面前，把刑具递给了他。轻轻说：“跟我来。” 我走在前面，今天我穿的休闲裤上次买回来洗了后缩水，有些紧，可能把我的臀部曲线勾勒出来。我感觉有双眼睛盯住了我的双臀，毕竟，儿子也是成年男人了，而我，自以为徐娘半老，风韵犹存。 



我们一前一后，来到了书房，就是上次我被房东陈先生打屁股的地方。我把窗帘拉满，防止被外面看见，然后打开CD播放器，这样可以掩盖打屁股的声音，播放器里传来一曲"Don't cry for me, Argentina"，我觉得这仿佛是对我说的。 接下来该怎么进行呢，让我趴到儿子腿上，像一个小女孩一样被打屁股吗？这简直太不可接受了。 我想了想，决定采用成年人挨罚的姿势。 我把那张实木的凳子摆放到书房中央，苦笑一声，然后主动趴了上去，屁股撅起等待受刑。 “来吧，儿子，你来报复吧，打到你满意为止。” 我闭上眼睛，等着挨打。 漫长的等待，我正奇怪儿子在干嘛？ 突然我右边屁股一阵疼，“啪”的一声，我身子颤禁不住抖了一下，喘了口气。“啪”，这次是左臀被鞋底打了一记，没想到他再也不是那个小宝宝了，而是一个成年男人，力气真大啊，打得我左边屁股一阵麻。 接下来，“啪啪啪啪”，他连续不停地轮流抽打我的两瓣臀肉，这样连续抽打了几十下屁股，这小子真下得了狠手，打得我两瓣屁股都火辣辣的，我一声不吭，毕竟我是他妈，打几记屁股就求饶或乱叫，成何体统。 



他停下来了，我在想，是不是到此为止啦？ 突然，我感觉他在脱我的裤子，他想干嘛？我本能地用手用力挡住，但是他把我的手按到我的腰上，我根本动弹不了，算了，随便他吧，我把心一横，就服从了。他把我的裤子脱到膝盖那里，然后冷不防又把内裤也一下扒了下来，这个出乎我的意料，只有真正打屁股的处罚才会这么做，他的举动很像专业男主，好吧，我今天就当他是男主吧。一个妈妈，被儿子脱了裤子打光屁股，一种违背常理的羞涩和渴望刺激着我的神经，我小腹那里一阵发热，感觉有些液体要流出来了。 这家伙这次使足劲了，用力抽打我的臀肉 ，太疼了，他还当不当我是他妈，疼得我屁股情不自禁地扭动起来，他好像用力变小了，这种打法，鞋底抽打在屁股上声音很大，有些火辣辣的疼，但也不是很疼，我希望他更大力些，于是我故意发出求饶声，“啊呀，哎呀，打轻点。” 这个刺激果然奏效，他抽打得更加大力，并且用手肘和半个身子压着我的上半身，另一只手挥舞着拖鞋，用力抽打屁股大腿交接地方，我根本无法挣脱，只能无可奈何地挣扎和扭动。 “妈妈，作为成年人，是不是应该对自己行为更加负责？你的屁股是不是更加要被严厉地惩罚？“ 他居然教训起我来了。我一声不吭。 于是他加大了责罚的力度。我就这样一记记受着，大约抽打了200多下，估计我的屁股，大腿，已经是姹紫嫣红，布满了拖鞋的印记了。他停下来了，抚摸着我的臀肉，帮我按摩了一会。我感觉小腹那里更热了，热流情不自禁地沿着大腿往下淌，根本控制不住。我赶忙穿好裤子站起来了，一边用手抚摸自己的屁股一边说，”哎呀，你这混小子，把老娘的屁股都打成四瓣了！“ 我也表示了一下抱歉，说下午学校还有活动，就离开了。 



他走后，我去卫生间照镜子，看我屁股被打成什么样子。一照镜子，真够震撼的，整个屁股都是通红一片，有些地方都肿起来了，用手摸上去滚烫的，然后整个屁股都火辣辣地疼。心里虽然有些埋怨，自己的儿子，用拖鞋底把妈妈的屁股打成这样，但是，这不正是我需要的吗？如果他不是我的儿子该有多好。 我有些想念陈先生的板子了，等我这次恢复后，考虑把他叫过来再实践一次，毕竟大家都是成年人，玩起这个来我比较放松。
