---
layout:     post
title:      男房东与女房客
subtitle:   经济危机之寻找工作
date:       2019-11-25
author:     团鬼七
header-img: img/post_crisis_look_job.jpg
catalog: true
tags:
    - 现代故事
    - M/F
---

2018年，各行各业开始不景气，裁员成了普遍现象，杰丝也未能避免，她公司亏损严重，总裁为了对股东们有个交待，把公司里中高层经理给裁员了很多人，然后名额落到了杰丝这样的主管头上，她终于收到HR给她的辞退信，辞退谈话是她的直接上司跟她进行的，具有讽刺意味的是，她的领导自己也刚收到辞退信。



给的辞退补助够她生活三个月的，资本家就是这么黑。 在接下来的两个多月里，她投了上百个简历，不是石沉大海，就是应付性的面试。 她感觉人生如此绝望。 她开始饥不择食，考虑别的工作，要不怎么在澳洲混下去呢？ 她开始尝试从报纸上寻找工作机会，她的同事中甚至有女性不惜牺牲自己的身体去换取金钱的支持，她觉得一定要守住自己的底线，不能让以后儿子看轻自己。 一次偶然的机会，她在网上看到有人招聘spankee，一次服务薪水给5000-10000刀，她考虑了一个晚上，决定去看看。 




来到现场面试的人有三个，都是女性，杰丝是其中年龄最大的一个，另外两个，一个是鬼妹，看起来大约20多岁，另外一个是一个华人女孩，18，19岁样子。 她们都低着头，彼此尽量不打对眼。 轮到杰丝面试的时候，面试官跟她说了说情况，她们的工作，是表演sp 各种受刑场面，然后会有观众观看，她们表演的时候可以戴面具，但是那样薪水会少20%，她们会在各种地方表演，包括一些sex club，甚至私人会所，价格不一样，她们如果应聘成功，公司会跟她们签订一个合约，以后她们会定期收到通知，什么地方，都是什么性质的表演，薪水等等，她们有些可以选择去，但是有些是必须的，不参加就会被公司除名。 这次面试主要跟她们谈谈情况，也让她站起来看看身材和长相，杰丝30多岁，今天穿一身工作套裙，很有 office lady那种熟女气质，所以面试官很满意，让她第二天的清晨来参加首轮考试，称为适应性考试，所谓适应性考试 ，就是用板子打屁股，第一看能否适应这种羞辱，第二看能否忍住这种疼痛，现场会有约20名女子，第一轮淘汰掉10名。 




第二天清晨，杰丝按照着装要求，扎着马尾辫，身穿紧身牛仔裤，上身穿一件短袖白色T恤，考试地点在一个足够容纳几百人的大礼堂，在礼堂门口报名登记，把登记牌挂在自己的胸口，上面写着自己的姓名，编号。 现场约有21名女子，大多身材婀娜，年龄从20到40都有，搞得跟选美比赛一样。 考官都是男子，年龄相仿，体格也相似，一个个孔武有力，穿着制服，手持紫檀木的板子，板子的表面锃亮，不知道多少女子在这个板子下曾辗转哀号。女孩们被分成3组，每组7人，考官一共3名，每人照顾一组。 第一批7个女孩子上场，她们走向舞台，需要站成一排，手扶墙壁，背对观众，双腿叉开，臀部翘起，这样可以板板着力。 这时候还不需要裸臀。 接下来一个看起来30上下的考官手持板子走过来，说声“准备好，今天非打到你们屁股开花，手不许离开墙壁，离开就算被淘汰，受不了的现在就走！”  说完，他就走到第一个女孩那里，照着那丰满的臀部就是一板子下去，那女孩一下子弹了起来，双手捧住自己的屁股在那里嚎叫，于是她第一个被淘汰出局，怏怏地离开了这个地方。  接下来几板子，如同秋风扫落叶，一个个屁股轮流抽过去，有人扛不住就离开了。 第一排女子受刑的时候，其她女孩在大礼堂座位上观看，她们面色沉重，看着台上人受刑，仿佛是自己，杰丝的臀部逐步收紧，看得出来那些考官胳膊很粗，打起来一定很疼，但是她自信自己被房东打过，也被大经理处置过，对付这个应该没有问题。 




第一组有4位女孩离开，总共打了20板，都是穿着牛仔裤进行的。  这些女孩受刑后，坐到另外一排座位上观看接下来的考试，尽管她们如坐针毡。  如此经过了两组之后，轮到了杰丝这组。  她和这组另外一位年龄40的大姐通过闲聊，已经很熟悉了，她们被分配在同一组。  执行的是一个40左右的男考官，留着络腮胡子，看起来非常严格。  她和大姐站在一起，彼此鼓励。 当板子猛烈地抽打在她臀部时，她身体一震，感觉比以前疼痛，不过还好能忍受，旁边大姐也通过了这轮考试。  



经过三组后，还剩下15个人， 她们被要求站到台上，重复刚才的姿势，不同的是，需要自己的牛仔裤褪到大腿根，裸臀挨打。  杰丝感觉非常难堪，这么大庭广众之下，要光着屁股在这里挨打，这对一个成年女性来说，简直是一种精神折磨。 在场每一个女孩都很窘迫，她们没想到考试时候就要裸臀挨打， 又有三人受不了这种羞辱而离开了。  这时候三个考官一起上，每人挨足三板才轮到下一个。 这次击打更加大力，几乎是板板到肉，杰丝咬着牙才挺过去，再看那位大姐，疼得娇美的面容都扭曲了，好惨。  这轮下来，只剩下8位女孩了，包括杰丝和那位大姐。  这轮一共每人挨了40板子，再看这8位美娇娘，刚来时候英姿飒爽，现在一个个如同雨打梨花，头发散乱，面部扭曲，香汗淋漓，臀部红肿带紫，一个个顾不得羞耻，手抚自己的屁股在微微呻吟。 




总考官微笑着宣布，恭喜你们通过了这一关的考试，每人发给1000元补助，回去后24小时内用毛巾冷敷，我们下周见，到门口领取你们的现金奖励和一张通知，上面有下周具体时间，地点，着装要求，和要进行的项目。  众人排着队，一瘸一拐，有人捂住牛仔裤下被打得青紫的屁股，到门口领了补助和通知单，离开了这里。 大家都知道危机时候找工作的艰辛，这其中不少曾经是穿梭于时尚大楼，光鲜无比，令人羡慕的外企白领丽人，可如今在这里接受难堪的打光屁股的考试，任人凌辱，这种强烈的反差，让人内心何其煎熬。




杰丝是打车过来考试的，而回去的时候，是站在一辆公交车上，车上很空，她却只能站着，紧身牛仔裤坐在座位上，根本遮挡不了屁股的疼痛，臀部接触座位那瞬间的痛苦，让她几乎跳了起来，不过她还是咬紧牙关，争取以一种优雅的姿势站了起来。 一个小孩坐在他妈妈旁边，还问他妈妈，“为什么那位阿姨坐下去，又站起来了啊？”  妈妈这么跟他解释：“那位阿姨可能想把座位让给需要的人吧。”  听着这句话，杰丝脸色有些发红，但是她还是有礼貌地向那母子笑笑。  漫长而又煎熬的的半个小时，如同一天，她终于回到了自己的家。  





还好儿子不在，回国跟外公外婆过一个假期再回澳洲， 家里空荡荡的就她一人，先洗一个热水澡，浴室里照镜子的时候，望着伤痕累累的屁股，她突然嚎啕大哭，尽管sp是她的难以启齿的隐私，但是还是不愿意以这种方式进行。  爬在床上，光裸着臀部，一条冷毛巾敷在隆起的山丘，感受那丝丝的轻柔，她渐渐感觉小腹那里有些发热，甚至对决战的sp考试内容有些期待。 她突然反手用力在自己左臀上打了一巴掌，好疼。





经过一周，臀部基本恢复成以往的光鲜，可以经历下一个考研了。  这天，她按要求，穿上比较宽松的裤子来到一个大别墅，是这家公司临时租下来的，进去后，有位女士照应她喝杯茶，登记姓名等信息，领取牌号，然后进入考试现场，别墅的大客厅，8位女孩无一缺席，可见现在找工作多么困难。 各自领了牌号之后，总考官开始宣布规则，他指着客厅中央的八张长凳说：“这次规则很简单，你们需要趴上面，裸臀被打，每组打40板子就停，到旁边手抱后脑勺面向墙壁站着，换下一组，然后轮流，没有数目，直到有人受不了退出。” 他又指向旁边八个身强力壮的大汉，都是老外，胳膊都有普通女孩的大腿粗。  天啊，没有数目限制，这要打到什么程度啊，听完这席话，当场就有女孩双腿打颤了。  她们面色更加凝重，内心挣扎着要不要马上离开，可是她们中有的人学校毕业，找不到工作，有的人背负着一身房贷，一身租金，还有人像杰丝和那位大姐一样，都是单身妈妈，她们不但有住房压力，还有孩子需要抚养，她们都不愿意牺牲色相，而宁愿用这种用疼痛，羞辱换取金钱的方式。 





沉默了大概有三分钟，没有人离开，考官继续说：“好！现在请解开你们的皮带，趴到长凳上，他们会扒掉你们的裤子，裸臀打板子，谁从上面掉下来，或者喊停，就算淘汰。”  忍受内心的煎熬，姑娘们一个个揭开皮带，趴到长凳上，混杂着羞涩和恐惧，迎接无情的板子。 大汉们一对一，走过来，扒掉了姑娘们的自尊，连内裤都不留下，一个个裸露在空气中的臀部，等待着烤红。 她们连思考还来不及，无情的板子已经抽打在八个浑圆的屁股上，发出八声响和姑娘们痛苦的呻吟，板子击碎了昔日的矜持，让她们面对残酷的现实。 一杖下，一道血，一层皮，说的就是现在的场景，姑娘们嚎叫着，挣扎扭动着，但是40板子过去了，居然没有一个从凳子上下来。 杰丝咬紧牙关，到目前为止，40板子对她来说还能承受，只是那些大汉得力气实在太大，她觉的屁股像被火烧一样，特别是一板子下来，她感觉是不是有臀肉飞溅出去了。 殊不知，离她不远处那位40多岁的阿姨，已经面孔扭曲，惨叫不停了。





“啪，啪，啪，啪”，板子继续无情地笞打在一个个昔日丰润的满月上，已经80板子过去了，终于有两个20多岁的女孩承受不了，从凳子上滚了下来，她们被送往医疗室，也意味着提前出局。 杰丝觉得自己已经快不行了，现在每挨一板，就感觉烙铁在屁股上咬了一下，这种疼痛迅速蔓延到整个臀部，甚至大腿，她大口喘气，大声惨叫，剧烈扭动自己的腰臀，来减少痛苦。 现场一片哀嚎声，混杂着板子抽打在臀肉上的声音，可谓壮观，可谓惨烈！ “如果我今天从这个长凳上滚下去，那么我和儿子将无法在这里呆下去







