---
layout:     post
title:      SP历史与理论
subtitle:   
date:       2019-12-31
author:     
header-img: img/post-bg-ios9-web.jpg
catalog: true
tags:
    - about me
---



从人类学的角度看，男人属于征服者，女人则属于被征服者。除了男人婆，大多数女性潜意识中总是喜欢幻想自己被人管教，幻想对象通常是兄长、男朋友、老师或者是异性上司。至于管教的方式，一般就是打屁股了。



没有一个女人会在神志清醒的状态下公开声称自己喜欢被人打屁股，但打屁股的确能给女人带来快感，却是女性心理学研究者经过近一个世纪考证所得出的权威结论。


女性心理学研究者认为：丰满的臀部是女性脂肪的囤积地，通过拍打臀部肌肉，可以刺激脑下垂体，释放一种类似鸦片的物质，这种物质带给女性的快感并不亚于做爱，而且从心理学的角度看，打屁股相对做爱，更为女性所容易接受。还有研究者认为：打屁股和SM一样，是缘于人内心深处的孤独感。主动者喜欢占有，被动者喜欢被占有，双方都以此为乐。占有者因为有人顺从和陪伴而从中感受到 权威感，被占有者因为自己被占有而暂时忘记自身的烦恼与不快，既然身体都不是自己的了，烦恼也自然不属于自己。这正应了那句禅语：本来无一物，何处拂尘埃？



打屁股的历史有多长大概永远也不可能搞清楚了。据文献记载，早在古希腊时代，当时雅典就有这样的风俗：不孕的妇女来到天后朱诺的庙宇中向神甫求治，她们必须裸身趴在神庙的地上让神甫用羊皮鞭子抽打屁股。那些神甫当然知道抽打年轻妇女的屁股有刺激性欲的作用，但历史文献上没有说明，那些被打屁股 的女子后来生下的孩子是否是那些神甫的后代。


媒体对打屁股相关的新闻报导热情可谓长盛不衰。1940年，正当希特勒试图跨过英吉利海峡征服大不列颠的紧要关头，英国爆发出一条轰动全国的新闻，某个博士因为用藤条重打了一个女学生的屁股而受到谴责，但全国教师联合会立刻为他辩护，他们认为抽打18岁 以下女学生的屁股是完全合理的。与此同时，在大洋彼岸的美国，打屁股之风更是席卷全国，这其中还有个可笑的原因，因为在报导这类新闻或打屁股相关 的文学作品中可以详细描写女性的屁股，而这在其它场合则是禁止。&quot;想想那些办公室里的紧身裙吧，每条裙子里都有一个丰满的屁股....这样煽情的句子可以堂而皇之地出现在有关打屁股的新闻报导或文学作品中。新闻机构收
到大量女性读者来信，诉说她们如何在忏悔后被打屁股。当时的纽约日报和纽约消息报都 刊登了大量这类读者来信，一项调查显示，来信中有些固然是真实的，有些则纯属个人幻想。但这也反映出女性对打屁股的狂热喜欢。


1970年代出现了以打屁股为主要内容的电影。1977年，法国香格里拉制片公司出版了一部名叫《梅特里先生的回忆》的影片，片中主角银行经理梅特里先生从事一个有趣的第二 职业-专打女性的屁股。


此后，打屁股电影一发不可收拾，截至2002年，西方专业拍摄打屁股电影的影视公司竟有500余家，当然，这其中还不包括那些为节省资金而懒于注册的地下同道爱好者。


日本从明治维新后号称东洋，对于所有西洋流行的玩意儿，日本人自然不愿意甘于落后。虽然起步较晚，但比起西方却也毫不逊色。1958年，少女杂志《紫荆花》刊登了石原澄子的长篇小说《过去的岁月，将来的梦》，书中详细描述了旧时女子贵族学校中对犯错学生唯一 的惩罚方式--打屁股，受到读者的广泛好评。同年12月单行本问世，一时纸贵东京，旋即于次年2月爬上新书畅销排行榜的第三位，
在当时也算是个不小的新 闻。82年《过》书被改编为电影，但因为其中大量的裸露臀部镜头，使得改片未被获准公开上映。影视公司不服气，一纸讼文告到法院，最后当然还是不了了之。 但此事在当年闹得轰轰烈烈，险些惊动国会，由此引发了一场迄今没有正解的大争论--打屁股相关电影及小及究竟该划为何类呢？
无论你漫步伦敦、纽 约、或是东京街头，想在普通书店中找到一本打屁股同人志绝非易事。正规书店找不到它的影子并不稀奇，奇怪的是色情书店同样
也难觅它的踪影。打屁股相关的书 籍、电影通常只能通过邮购获得，但如果你是真正的爱好者，就一定能在专卖店买到。这种店每个城市总会有那么几
家，虽然很小、很不起眼。


打屁股的确 很难归类，它被正人君子鄙夷是情理之中的事情，但好色之徒竟然也对它不感兴趣，这不禁引发了我的好奇心。2001年6月某天，我利用休息日在位于名古屋昭 和区的打屁股相关专卖店呆了整整一天，来此者大都是20岁左右的少女，也有个别少妇，根据衣着判断像是商界女士。我以撰写论文
为借口询问了店长--一个 50岁左右的中年男人。他自称开店已有12年，正如我观察的那样，购买打屁股录像带及同人志的顾客大部分是少女，女孩子总是希望自己被人管啦，现在日本 找个男朋友做爱很简单，找人打屁股就难的多咯，看电影和书多好，既省钱又免去许多不必要的麻烦。&quot;至于商界女士为何喜欢购买此类相关作品，他是这么解释的。呵呵，我也问过自己很多遍，可至今没有答案。唯一能勉强解释过去的是，这些女人都一切顺利无阻，只好借助于肉体的疼痛寻找挫折感。物极必反，她们都是有个性的女人，大概想借助打屁股体验一下柔弱的感觉吧！ 店长的一家之言或许仅供参考，但近年来西方及日本各大城市相继出现了打屁股俱乐部，却是活生生的现实。看来女人已无法满足于通过电影、书籍所获得的精神安慰，她们勇敢的朝前迈出一大步，去现实中寻找肉体安慰。


打屁股俱乐部为会员制，入会者需按年或月缴纳一定数目的会费，俱乐部雇有专业人士负责打屁股，女人可以根据挂在门口的照片选择心中的意中人，然后在特定的单人包间中尽情发泄，除了掌掴，店内还提供皮带、木板、藤条等专业用具，前提是你的屁股和心理要有足够的承受能力。


女性渴望被打屁股从本质 上讲依然是源于性的冲动。和做爱过程相比，大多数女性更关心事前的爱抚，这点上男女双方有着明显不同。男性在射精后即达到高潮，感到极度疲惫，不久就昏睡过去；而女性在做爱过程中产生两次或更多的高潮快感并不罕见。也就是说，男性通常注重于肉体快感，而女性则通常侧重于精神快感。所以女人可以喜欢上相貌、身材并不出众的男人；而男人决少会对身材瘦削、容貌平凡的女人产生性的冲动。女人挑选男人，更注重的是大脑含金量，而男人挑选女人，则侧重于脸蛋、胸脯和 屁股的性感度。综上所述，想必大多数读者会对打屁股源何能给女性带来快感有了大致的了解。本文目的旨在抛砖引玉，当今社会日新月异，同性恋早已被大多数人所接受。但打屁股究竟何时才能重见天日，我们唯有拭目以待。