---
layout:     post
title:      贺岁sp短篇--青春的祭奠
subtitle:   
date:       2019-12-31
author:     
header-img: img/post_office_lady.jpg
catalog: true
tags:
    - 现代故事
    - M/F
    - 转载
---


谨以此文祭奠我逝去的青春。

寒冬的北国，城市中心的一片废墟前伫立着一对情侣，女孩对男孩说：

“这么入神？看来你真是一个怀旧的人哦。”

男孩子道：“12年前我住在这里，好久没回来看，居然拆迁了。”

12年前，我15岁，正值青春萌动,加上时代赋予了我们一个充满诱惑的工具--互联网，所以小男生绝大多数有关性的幻想都能在网络上得到认证，然而似乎人类对于真实体验的需求并未因网络的普及而减少，诸如以约见网友之类的名义而开展的性体验活动也就顺理成章了。我们几个哥们儿一直在憧憬着自己的第一次，象金喜善啊、酒井法子啊都是我们心中的大众情人。可虽然我们的理想也都是这样的美女，但是现实却跟我们开了一个很大的玩笑。
 
“今晚放学后在猴子家楼下集合。”我疑惑地看看给我传纸条的贤俊，他用手比划了一下。

“二百六十块？”我捂住了嘴，这可是我一个月的零花钱啊。可是一想到那种事的诱惑，自己还是咬咬牙认了，二百六就二百六。" 

破旧的居民楼道口，几个少年鬼鬼祟祟地东张西望，这时楼上下来一个瘦的像猴子一样的男人，能有三十岁左右，看上去比较社会化，窃笑着对贤俊说：

“一下来四个？不错啊小子。”

“来四个能不能给打折？”贤俊是我们当中比较成熟的。

“打折不打折先看货色，你看这照片，纯粹良家少妇。”说完猴子拿出一张打印出来的大头照给我们看。

“算了，不打折也不用拿酒井法子的照片忽悠我们吧？”舒涵对猴子道。

“哈哈，这小老弟斯斯文文的，没想到还好这一口？不简单。”猴子说道。

舒涵家境不错，直接取出1000块塞给猴子。

“剩下四十就免了吧。”又对我们三个说：“今天算我请客，但是你们得保证我第一个上。”

“有钱人就是不一样。”胡胖子道。

白捡一个便宜他自然是高兴。我和贤俊也觉得大家这么熟，让舒涵先上也没什么。

 
 猴子领着我们拐弯抹角在老旧小区里走着，绕来绕去，进了一个黑洞洞的楼道，一行五人直接上了六楼一户人家门前，猴子轻轻地敲了敲门，而此时我的心却悬到了嗓子眼，他们几个却不知道，我家原先租的房子就在这家对门，刚搬走不到三年。而这家的女主人，如果没有换的话，应该叫李静芬，时年37岁，她在工厂的时候曾是工会的一名文员，后来工厂效益不好，工会连同工厂一起不复存在了，李静芬也下了岗，丈夫与她同在一家工厂，下岗后的酗酒加上生活的潦倒使其过早地离开了人世，只剩李静芬一个人带着女儿小雨---我的小学同班同学，母女一起相依为命，我亲眼所见的是她卖过盒饭、冷饮，也开过美发店，但似乎都好景不长，上了中学后我和小雨去了不同的学校，我也离开了那处住所。

关于李静芬的名声，我是素有耳闻的，那时大人们总会用异样的眼光看待她，好像说她生活作风不好。由于她年轻时长得很漂亮，可以称之为厂花，当时厂里追求她的人也不少，但最终她选择了比她大十岁的师傅 老王，也许是觉得老王比较老实吧。不过生活作风不好在我们这些小孩子眼中，似乎是一个很严重的恶行，而我理解的生活作风不好，更多的是感情不够专一，也曾看到在老李去世后，她和其他叔叔一起回到家里，丈夫离世不久就另有新欢，在那个年代似乎有些过于开放了，但我总觉得那是人家自己的事，外人评头论足的挺没劲的，更何况李静芬对我不错，见面总是笑眯眯的，小时候我还和小雨一起去她家里做作业，她总留我一起吃饭，对我也呵护有加，小时候我学习成绩很好，她经常对小雨说：“多向永华学习，看人家成绩多好。”小雨总是睁大眼睛用崇拜的目光看着我，搞得我也挺不好意思的。后来由于工作和家庭的变故，导致我和她们家来往越来越少，在楼道见面只是打打招呼而已，尤其在她丈夫去世后，她似乎变了很多，打扮得也越来越时髦，小雨的学习不好，她似乎也不太上心了。后来搬家了，就一直没有她们母女的消息，如果这次真是她，那可真……不敢想象。

门开了，一个曾经熟悉的面孔出现在我们面前：是她！一点没错！虽然美丽的脸庞已有岁月的痕迹，化过淡妆的她依稀可见当初的影子，

“李姨？”我不禁失口叫了出来。她也注意到我，很显然她已经认出了是我，于是她顿时怒火中烧，厉声喝道：

“你是永华？你来这里做什么？”

我的脸一下子红了，恨不得找个地缝钻进去，第一次做这种事就遇上了熟人，而且她还认识我的家人，知道我小小年纪来这里嫖娼，要是告知我家里的话，那我可就惨了，其他几个人也用诧异的目光看着我。

“我…我…”我居然想不出该说什么，支支吾吾的。

李静芬转而看到我们几个中学生稚嫩的脸，于是把怒火都发泄到猴子身上，

“你缺德不缺德！这么小的孩子你也给我带到家里来！真不怕老天爷报应！”猴子连忙解释：

“静姐，这年头活不好找你也不是不知道，你这多少天没开张了，兄弟也得吃饭哪。”

“少废话，赶紧给我滚！带着这些小混蛋滚！”说完就往外撵我们，还没等猴子继续解释完，门就咣当一声关上了。

第一次干坏事就被人家拒之门外，我们几个可不干了，贤俊对猴子骂道：

“你到底好使不好使啊？怎么能出现这种事？”

“你不会是和那个娘们儿合伙蒙我们钱吧？”胡胖子道。

猴子急的直跺脚，

“这事我也没想到，不过你们放心，我肯定给你们解决，要不改天我再给你们安排？”

“不行！”舒涵斩钉截铁地说，“收了我们的钱，还不给办事，拿我们当傻子吗？别以为我们好欺负哦？” 

“要么退钱！要么出人！总之今天必须解决！”

猴子见我们都急的不行，只好说：“算了算了，我再求一求她吧。”

“静姐啊，开开门吧，这几位小哥都挺着急的，你就当普及青春期教育了，行不？”

任凭猴子在门外不停地劝说，门依旧紧闭着。搞得猴子和我们都唉声叹气的。

“这个妈咪的说道还不少，上门的生意都不做。”贤俊说道。

“什么？妈咪？她可不是妈咪。”猴子道。

“那她是谁？” 

“就是她直接跟你们干啊！”猴子说。

“你有没有搞错啊！”听到这舒涵有点实在控制不住了。

“260块钱你给我们找个跟我妈差不多大的，是不是耍我们玩呢？”

“那你们要是不满意可以等啊，有好的，不过今天不行了。”猴子笑道。

“算了，钱都交了，好不容易来一次，下次不一定什么时候了。”胡胖子道。

“也是，这个女人虽然有点大，但是也挺有气质的，长得也不错啊。搞一搞她不亏的。”贤俊道。

“你们啊、你们。”猴子边笑边说道，

“内部都不统一，到底干不干？干，就是里面这个女人，她现在不同意开门，但你们要是非她不可的话，我倒是可以帮你们个忙，如果不干，钱不能退，但下次我可以给你们找更好的，时间不确定。你们四个决定吧。”

我们四个躲到一旁，开始了一次秘密讨论，毕竟这是与我们的第一次有关的事情。

“干吧，这女人不错的，熟女啊，别有风味的。”贤俊道。

“我不是不喜欢熟女，这女人我一开始以为是妈咪，但是仔细看确实挺漂亮的，只是觉得第一次交给她有点……”舒涵道。

“哪有那么多问题啊，你又不是一点安全措施都不采取?”胡胖子道。

我却一声不吭地呆在一旁，激烈的思想斗争着。这是人的自然性和社会性在斗争，我害怕这种事被发现，但是当我得知对象居然是李静芬阿姨的时候，心理却起了微妙的变化，倒不仅仅因为李静芬长得很漂亮，有点像韩国明星李英爱，更是因为我们曾经的熟悉使今天的尴尬重逢更加带有戏剧性的效果，而我却十分想把剧情继续下去。

“干吧，中考前就没时间了。”我做出了决定。

“三比一，少数服从多数。”贤俊道。

“我是投资人，应该按出资比例决定。”舒涵道。

“不带你这样的，大家是兄弟嘛。”胡胖子道。

“让我再想想，永华，看刚才的情形，你好像认识这个女人啊？”舒涵问我。

“以前的老邻居了，谁知改行做了这个，无所谓的，想干就干，管那么多干吗？”我说道。

“那我也只好听大家的了，不过我可不第一个了。”舒涵道。

“你们研究完没有？”猴子问。

“研究完了，今天就想一次性解决，人也就是她了。”贤俊道。

“想好了我就跟她发最后通牒了。”

“尽快联系好吧。”胡胖子道。

猴子这回重新又敲了敲门，大声说道：“静姐，这几位小哥说了，今天是想要和你交朋友的，你如果不答应的话，我只有找乐哥了。

屋里还是没有动静，猴子摇了摇头，然后对我们道：“你们稍等等，我去打个电话，放心，我一定回来。”

我们也不好问，只好在楼道里等着，过了能有二十分钟，忽听脚步声响，一个四十多岁的中年男人连同猴子一起上到6楼，这个男人身材魁梧，浑身上下带着酒气，满脸横肉，一看就是个坏蛋。我们几个看到他心里都有些害怕，因为好像猴子在他身边也毕恭毕敬的，到了门口，猴子向这个男人引见到：“叫乐哥，这是今天我找的几个客人。”

我们都客客气气地乐哥乐哥地叫，乐哥很不屑地看了我们几眼，看得我们心里直发毛。

“你们是想x里面那女的不？”乐哥问？

这家伙一张嘴就是粗口，搞得我们心里挺反感的，但是又不敢发作，只好点头称是。

“你们以前x过x没？”乐哥继续他粗鲁的问题。 

“没、没有”我们异口同声地答道。

“你们钱交了没？”他又问。

“都交给猴子了。”贤俊道。

“好了。”乐哥点点头。然后用力地拍打着门板，

“开门！”

“谁呀？”

“少他妈废话，快开门！”乐哥催促道。

李静芬很显然从门镜里看到了乐哥，麻利地把门打开，殷勤地把乐哥接进屋内，

“哎呀，原来是乐哥啊，好久没见你来了。”猴子带着我们也想往屋里进，李静芬马上把伸手将我们拦住，
“谁让你们进来的？给我出去！”我们正不知如何是好之际，乐哥发话了，
“我让他们进来的。” 

李静芬连忙赔笑道：“乐哥，您好不容易来一次，干嘛让这些人凑热闹啊。”

“说得好！我就是要他们来凑热闹的，我就是带他们来干你的，明白了吧？”乐哥恶狠狠地说道。

李静芬顿时安静了下来，她很显然意识到了事态的严重性，于是赶紧把我们让进屋内，把门关好。进屋后我环顾了一下房间，发现和小时候没有大的变化，家具和陈设都是那么的熟悉。然而一切又变得那么不真实。" 

“乐哥，要不改天我给他们几个介绍对象吧。”李静芬用商量的口吻对乐哥道。

“那是你的事，但是今天的事，你得给个说法。”乐哥道。

“是这样的，乐哥，这几个孩子太小了，跟我女儿差不多大，您看是不是不太合适？”李静芬满脸堆笑地说。

“客人只要是花了钱，你就得接，这是规矩。懂不懂？难道你还挑肥拣瘦吗？”

“我知道是规矩，可是规矩不都是人定的吗，您就通融我这一回吧，这几个孩子，我，我实在是不想…”李静芬说着说着有点带着哭腔，眼圈有点发红，我也感觉有点替她悲哀。

“喂，我警告你啊，你可别跟我来这一套，我老乐在这条街混了四十多年什么样的没见过？今天你要是敢跟我坏了规矩，别怪我翻脸不认人。就你这样的破鞋暗娼，我只要给我局子里的哥们儿一个电话，你就得被搂进去。”乐哥威胁道。

“我知道乐哥你不能那么做，何况今天我也没干什么。”李静芬有条不紊地说道。

“没干什么？进了局子，你就知道自己干没干了。你放心，只要是你这种涉嫌卖淫的，进去以后有的是好节目等着你呢。”

“我什么都没干他们能把我怎么样？”李静芬道。

“看在多年合作的情分上，我先简单给你介绍介绍，也让你明白明白。电视里的那些常见的手段，像什么老虎凳、辣椒水现在都不用了，你进去之后，首先会提审你，不管你怎么回答都是不老实交代，按照规矩对你这种卖淫的就是“笋炒肉”，明白不？你尝过用警棍连抽屁股一百多下的滋味吗？”

李静芬知道乐哥所说绝非危言耸听，只道：“即便如此，我要不承认总归不能栽赃我吧。”

“你不承认可以啊，先把你拘留，然后给你安排到男犯人的房间里，你在那里就知道什么叫爽了，那帮人能操死你，你信不？”

很显然乐哥的威胁让李静芬的心理防线失守了。从她脸上恐惧的表情就能看出来。尽管她十分不情愿，还是故作洒脱地妥协道：
“那既然这样，我就陪几位小哥玩一玩吧。”说完我看到她的脸有些红，而我的心却跳的更厉害。

我们见生意谈成了，正在高兴至极，猴子发话了：“乐哥，您看这静姐毕竟坏了规矩，把客人撵出门外，而且还骂客人，就这几个小伙子不投诉，我都看不过去了，你看要不要惩罚一下？”

李静芬听完瞪了猴子一眼，“就你事多，乐哥都没发话。”

“猴子说的也对，这几个小子毕竟也花了钱，花了钱就是客人，年纪再小你把人家撵出去也不对，这样吧，还是得罚一罚你，正一正规矩。”乐哥道。

李静芬不敢反驳，只得点头称是。

“猴子你说怎么罚她好呢？”乐哥问。

“我就想罚她给我家那几个装修的民工吹箫来顶工钱。”猴子道。

“你混蛋！”李静芬骂道。

“乐哥，您看她骂我。”

“你就该骂。”李静芬道。

“算了，你家的事你自己解决，要想找小姐吹箫自己花钱请去。至于你嘛，我看还是先自己撤自己十个嘴巴子吧，然后看看这几个小孩还想怎么惩罚你。”乐哥道。

李静芬听了乐哥的话，不敢怠慢，扬手左右开弓，自己扇起自己的嘴巴来，我看着她左一下右一下在自己的脸上扇着，感觉那一定很疼，十下过去，她的两侧脸颊红了起来。猴子看得这个乐啊。

“你们四个一人想一招吧。”猴子对我们四个说道。 

我们一时间都不知道该怎么办好了。

“磨蹭什么呀，快点啊，惩罚完了就可以干她了。”猴子道。

贤俊首先发话了：“那就还是扇耳光吧。”

“扇多少下？”李静芬直接问，她似乎也想尽快结束这场荒诞的游戏。

“二十下吧。”贤俊道。

李静芬二话没说扬手又在刚刚挨过打的脸蛋上抽了起来，“啪！啪！”的耳光声刺激得我的心脏怦怦直跳。

二十下过后，李静芬的脸已经有些红肿。

“下一个。”猴子道。

“我也不知道，猴子你说吧。”胡胖子对猴子道。

“你让给我了？”猴子两眼冒光，胡胖子点点头，同时也对贤俊没创意的惩罚表示不屑。

猴子道：“乐哥，这小子把机会给我了？”

“给你了，你就看着办吧。”乐哥似乎很享受在一旁欣赏的乐趣，他点上一支烟，坐在椅子上，眯缝着眼睛似乎在观看一场精心排练的戏剧。

“那我说了啊。”猴子猥琐地看着李静芬，脱口而出一句：“鞭辟入里。”

李静芬听后只说了一句：“猴子，你真缺德！”然后就走进里屋。我们也不知道鞭辟入里是什么东西，只见不一会儿功夫李静芬从里屋取出一根藤条来，交给猴子，赌气似地说道：“拿着！”

猴子接过藤条，不怀好意地看着李静芬，也不说话。李静芬无奈地看了看乐哥，似乎想从他的眼神中得出些许同情和怜悯，但面无表情的乐哥很显然让她失望了，只见她接着转过身体背对我们，深吸了一口气，然后解开灰色女士西裤，手指扣住裤腰，连同内裤一并褪到膝盖，一个雪白丰满的大屁股登时呈现在我们眼前，那屁股浑然天成，白玉无瑕、曲线优美，沟壑分明，镶嵌在李静芬的身体上简直就是堪称艺术品，。这是我们平生第一次亲眼见到女人的屁股！更何况是李静芬这样一位丰满丽人的臀部！尤为兴奋的是我，因为这是我小学同学的妈妈啊，以前只见过穿着衣服的她，现在却亲眼见她在我面前脱裤子光着屁股！而且是这样美丽的大屁股！”

“知道什么叫鞭辟入里吗？”猴子问。

“不知道。”我们答道。

“就是抽她的屁股沟。把屁股给我撅起来！”猴子对李静芬喝令道。

李静芬听话地弯下腰，双手扶着从膝盖上褪下的裤子，把屁股对着我们几个人撅了起来。这个姿势更是让她无比难堪，双丘中间的隐秘部位若隐若现，我自觉我的脸都已经红了，身体下部不停地躁动。

“啪！”

只听一声清脆的藤响，猴子手中的藤条准确地吃进李静芬的屁股沟里，李静芬疼得一咧嘴，好悬没叫出声来，接下来一藤挨着一藤，“啪！啪！”声不绝于耳，藤条凶狠地咬啮着李静芬细腻的臀肉，李静芬的双腿在不停地颤抖着，但她还是咬紧了牙关，忍着不发出呻吟，从她口里不断发出的细细的丝丝声就能看得出她有多疼。一连抽了十多下，猴子才助手，再看李静芬的屁股沟除了微微泛红之外并无大碍，猴子打的就是个寸劲，外表看上去没什么伤，但疼痛只有李静芬自己知道。

舒涵见状也兴趣盎然，去厨房抄起一根笤帚疙瘩，说道：“我也打屁股！”

说完，朝李静芬的撅起的屁股蛋子上抽打开来，由于屁股沟刚被抽了十几下藤条，李静芬本想站起身缓解一下疼痛，但雨点般的笤帚疙瘩又接踵而至，李静芬只能继续撅着屁股咬紧牙关一下又一下地挨着，“啪啪啪啪”的皮肉声响不绝于耳。我在一旁想，李静芬在小雨小时候一定没少打小雨的屁股，都说一报还一报，这下舒涵也算给小雨报仇了，可是她毕竟是个成年女人，而且是我同学的妈妈，在自己女儿的男生同学面前被打光屁股的羞辱，是她无论如何也无法承受的，我只看到她低垂着头，地面上的水滴不知是汗水还是她偷偷流下的眼泪。舒涵大概是太过兴奋的缘故，一下又一下没完没了地打着，也不知打了有多少下，李静芬的两瓣丰满白皙的屁股已经变得红肿发烫起来，直到落到地上的碎笤帚提醒舒涵，刑具都被打坏了，这才使他停手。李静芬撅在那里一下又一下地挨着笤帚疙瘩打屁股的酷刑，只觉自己左右双臀近乎烧灼般的疼痛感在不停地侵扰自己的神经，她期盼着身后的小孩赶快停手，但又不敢求饶，怕受到更严厉的惩罚。当屁股被停止击打后，她终于站直了身体，当然还是背对我们，疼得龇牙咧嘴的她把裤子提了提，两个红色的屁股蛋和大腿形成鲜明的对比。

“永华，别打阿姨屁股了，”李静芬乞求道，"你们不是要干我吗？屁股打坏了就不好干了。”

“怎么个不好干法？”猴子问。

“你、”李静芬怒道，

“说啊。”猴子道。

“坐蜡台时屁股颠不起来了。”李静芬干脆地说道。

而我却在想，她还记得我，此时此刻的我心中不知是何滋味，其实我也想打她的屁股，直到打得她叫疼求饶为止，但是又有一种恻隐之心突然萌生，毕竟她是我同学的妈妈，我不能落井下石啊，于是我说道：
“李姨，我就挠你脚心吧，挠120下脚心，我想挠脚心毕竟是一种游戏，不至于造成身体伤害。”

李静芬听了点头，把鞋袜脱掉，忍痛坐在床上，把脚掌对着我，我用手在她的脚心上刮扫着，她痒得双脚不停摆动着，很快就笑出了声音。

“不行了，不行，别挠脚心了，我受不了了，哈！哈！哈！哈！”

没想到李静芬的脚心这么敏感，我以为挠完李静芬的脚心就结束了，谁知道乐哥发话了，“承认错误不严肃！罚她一百大棍！”

刚被脚心的奇痒折磨得死去活来的李静芬见乐哥又要对自己动刑，赶紧求饶道：“求求乐哥，不能再打了，再打就没法接客了。”

“少废话，趴在地上！”李静芬没办法只得俯身在地上，这次是乐哥亲自操刀，用擀面杖重打了李静芬一百下屁股，乐哥的擀面杖抡得呼呼挂风，把李静芬的两瓣屁股打得皮开肉绽，李静芬疼得大呼小叫，直到最后终于求饶起来，“我不敢了！我不敢挑客了！饶了我吧乐哥！”

几年以后我曾看过韩国影星李英爱主演的韩剧《大长今》，里面有大长今受笞刑的情节，却没有镜头，而我却庆幸先于众多观众的想象，目睹了山寨版的李英爱受杖刑，因为李静芬确实像李英爱，虽然地位有天壤之别。

惩罚完事，步入正题，李静芬脱光了衣服，我们四个依次躺在地上，她带着伤臀给我们一个个的服务，（此处省略若干字）由于是第一次，加上李静芬的技术精湛，我们每个人都没超过5分钟就缴枪了，接着我们急匆匆地离开了那是非之地，可胸中的那团火焰，却越烧越旺!


从那以后我试图继续约她，但她都找借口推辞了，有时我会把积攒下来的零花钱给她买些小礼物，她也很感激我，她在拒绝我时总说，你应该以学业为重，这种事情以后有的是机会做。我开始表示理解，但是心中的欲火已经点燃，如何能够熄灭呢？我日日夜夜地思念着她，确切的说，思念的是那一天发生的事，我总是不能释怀，终于在中考前两个月的一天，我实在忍耐不住了，一个人来到她家门口等她，她很晚才回来，看到我一个人安静地等着，似乎有些感动，这一次她没有推辞，而是主动把我让进房间：
“小雨住校，不用担心的。”李静芬笑道。

“哦。”

“今天我们还是做个了断吧。”

“怎么了断？”

“好好地搞我一次吧，然后陪我去局子里投案。”李静芬悠然说道。

“不用这样吧？”

“我看出来了，我要是继续住下去你的心是不会转移到学业上的，所以，我还是远离你比较好。”

“可是？”

“今天我们都放松一点，好好享受一下吧。”

说完，李静芬在我面前脱光了衣服，赤身裸体地躺在床上，双腿张开道：“你不是想搞我吗？来呀，来搞吧？”

我盯着李静洞开的xx，心中感到一阵阵酸楚，但转念一想：“干就干，谁怕谁！”

于是我也脱得一干二净，把李静芬的双腿举到自己稚嫩的肩膀上，(此处省略若干字）这是我迄今最成功也是最舒服的一次性爱。当李静芬最后用嘴帮我吸出后，我四脚朝天躺在床上，她替我擦了擦，然后用手指在我的乳头上划指，又给我的鼠蹊部做了按摩,整个过程她的脸上始终带着充满爱意的微笑，一动不动地盯着我看，我也微笑地凝视着她，我真希望如果时间就在那一刻停止该多好啊！
 
洗完澡后，我又打起精神来，只见她已经穿戴整齐，一副职业女性的打扮，深蓝色的职业套装，丝袜高跟鞋，头发挽在脑后，显得神采飞扬。

“跟我去投案吧，我自首，你做证人。”

“你不一定这样。”我说。

“我早就想好了，该来的迟早要来的。莫不如自己主动去投案好些。”

我点点头，陪李静芬一起走进了治安联防队的办公室。

“自首？”警官诧异地看着我们两个，“你们是什么关系？”

“我是卖淫的小姐，他是我的邻居，他检举我，我也决定自首。”李静芬道。

“没那么简单吧。我看没准你们就是奸夫淫妇！”

“警官大人，他都能有我儿子那么大了，奸夫淫妇用在我们身上不太恰当吧？”

“你们这种人什么都能干的出来！不动手段你们是不会老实交代的。你留下，你跟我进后面的审讯室去！”警官厉声道。
“去就去，我说的都是事实。”李静芬坦然道。

随即李静芬跟那个警员进了审讯室，警员将门反锁，里面的事情我就不知道了。

不一会儿我听见审讯室里发出啪啪的声响，我从门缝往里面偷窥，好家伙，只见李静芬坐在老虎凳上，双手反绑，双腿被紧缚在椅子上，高跟鞋已经被扒掉，丝袜也被扯破，刚才的那个警员正用折成四折的皮腰带一下又一下地狠狠抽打着李静芬的脚掌和脚心，李静芬咬着牙一下又一下地挨着，每挨一皮带，就看到她脸上的肉一颤，脚趾前后屈伸着，想必她一定是很疼吧。警察每抽几下就问一声：“怎么样？舒服不舒服？”

李静芬闭口不言，抽了一百多下，见李静芬仍不肯招供，气得警察扳过李静芬的脚掌，拿起一把鞋刷子，在李静芬被抽打得红肿的脚心上狠命地刷了起来，这下李静芬可受不了，顿时哈哈哈的笑了起来，警察见状加紧频率，刷子在李静芬敏感的脚底刷来刷去，“不行了，不行了，我什么都没干啊，哈哈哈哈！”

然后李静芬笑归笑，仍不肯承认和我是那种关系，警员刷了李静芬近半个小时的脚心，好几次李静芬笑得差点背过气去，但是缓过来后仍无口供。见刷脚心不行，警察开始扇起李静芬的耳光来，一连二十多个耳光劈了啪啦地打得李静芬满眼冒金星，可是坚强的李静芬仍不肯承认。警察又抄起了电警棍，对李静芬道：“再不说，让你的屁股尝尝笋炒肉的滋味！”

李静芬坐在老虎凳上，只是淡然地说道，“尽管来吧，我做的自然会承认，没做就是没做。”

警察把李静芬推到一把椅子前，让李静芬上半身伏在椅背上，然后用手铐把她的两只手铐在椅子的两条后腿上，又把她的两个脚踝铐在椅子的两个前腿上，这样李静芬就呈一个弯腰撅臀的姿势被固定在椅子上不能动弹，接着警察粗鲁地掀起李静芬的裙子，把裤袜连同内裤一并扒了下来，丰满的臀部又裸露在男人面前。

随后“啪啪啪啪”的警棍击打臀部的声音响彻在审讯室中，李静芬咬牙忍着来自臀部的剧痛，警员毫不怜香惜玉地无情抽打，把李静芬原本白嫩地屁股打了个遍地开花，开始李静芬还咬紧牙关忍着，但是后来发现警棍抽屁股的痛苦远远大于自己的想象，自己接待过的客人也有喜欢玩虐待的，也能用九尾鞭等工具打过她，但这和警棍完全是两回事，警棍每一次落在屁股上，就感觉像被钉了一下一样，即使自己把臀肉绷紧也无济于事，好几棍连续打在李静芬屁股和大腿连接处，她终于忍不住了，大声呻吟起来。

“啊！啊！”

警察可不管这些，警棍照打不误，可惜了李静芬的玉臀，被警棍打得青一块紫一块的，但警察手下却很有分寸，李静芬的屁股虽然青紫，但是皮很少破，也未曾流血，然而痛苦却一丝不少。警察一连抽了李静芬屁股二百多下警棍，李静芬痛叫、呻吟，但是仍不肯招认，警察也累了，于是推开审讯室的门把我叫进来，自己坐在一旁，把警棍递给我，指着李静芬对我道：“替我打一会儿！”

我不知该如何是好，但是直觉告诉我如果不接会更加证明我和李静芬有关系，只得硬着头皮接过警棍，看着李静芬已经被打得红肿的屁股，我不忍心再在伤口上撒盐，但李静芬此时却十分体贴地对我说，“放心打吧，我是个风流的女人，打屁股是对我最好的惩罚。”

我觉得她说的也满有道理的，于是又锦上添花揍了李静芬四十下屁股板子，打得她直叫妈。警察见我手下也不留情，又见李静芬确实很难撬开口，于是也放弃了进一步地追问。

“既然是卖淫，那就先拘留吧，今天太晚了，拘留所人满为患，就先去留置室凑合凑合吧！”

于是我和李静芬被同时送到治安留置室，进去才发现里面居然还有五六个男人！咣当一声铁门被关上，几个犯人见一个30多岁的少妇带着一个十几岁的男生一起被关进来，顿时围了上来，他们都是饥渴难耐之辈，似乎对我自然没兴趣，李静芬毫无疑问成了他们这一夜的完美猎物。他们对李静芬进行了史无前例地（此处省略若干字）

就这样我们被整整折腾了一晚上，几个犯人都睡去了，李静芬才小声地对我表达了歉意：“不好意思把你牵连进来，我什么都没交代，明天他们会放你走的。”我见被折磨得面容憔悴的李静芬，浑身到处都是白色的污浊，心里也不是滋味只道： “但愿吧。”
 

第二天果然我被放了出来，因为查无实据，而李静芬却没能出来，后来听说她好像因为涉嫌卖淫被判处长期监禁，从那以后我就再也没有她的任何消息。我也有了新的生活圈子，新的女朋友，和所有男生一样，追求着自己的人生目标，但那段回忆，却永远铭刻在我心中！



更多spank现代小说：

- [房东与房客](http://childinside.club/2019/12/31/%E6%88%BF%E4%B8%9C%E4%B8%8E%E6%88%BF%E5%AE%A2/)
- [spank拯救婚姻](http://childinside.club/2019/12/29/spank%E6%8B%AF%E6%95%91%E5%A9%9A%E5%A7%BB/)
- [经济危机之寻找工作](http://childinside.club/2019/11/25/%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E4%B9%8B%E5%AF%BB%E6%89%BE%E5%B7%A5%E4%BD%9C/)

- [澳洲第一份工作经历](http://childinside.club/2018/06/02/%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E7%AC%AC%E4%B8%80%E4%BB%BD%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E7%BB%8F%E5%8E%86/)
- [杰丝的日记](http://childinside.club/2018/04/18/%E6%9D%B0%E4%B8%9D%E7%9A%84%E6%97%A5%E8%AE%B0/)
- [杰丝儿子的日记](http://childinside.club/2018/04/17/%E6%9D%B0%E4%B8%9D%E5%84%BF%E5%AD%90%E7%9A%84%E6%97%A5%E8%AE%B0/)
- [新房客](http://childinside.club/2018/04/16/%E7%94%B7%E6%88%BF%E4%B8%9C%E4%B8%8E%E5%A5%B3%E6%88%BF%E5%AE%A2/)
- [唐雅兰](http://childinside.club/2013/04/03/%E5%94%90%E9%9B%85%E5%85%B0/)

- [售楼小姐风云录](http://childinside.club/2020/01/02/%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E6%9D%A5%E4%B8%B4/)



sp古典小说：

- [笑傲江湖之女侠宁中则](http://childinside.club/2013/12/20/%E7%AC%91%E5%82%B2%E6%B1%9F%E6%B9%96%E4%B9%8B%E5%A5%B3%E4%BE%A0%E5%AE%81%E4%B8%AD%E5%88%99/)


sp 视频欣赏：


- [满清十大酷刑小白菜公堂受刑](http://childinside.club/2018/04/19/%E5%B0%8F%E7%99%BD%E8%8F%9C%E5%8F%97%E5%88%91/)