---
layout:     post
title:      男房东与女房客
subtitle:   大姐的故事之得罪客户的后果
date:       2020-2-24
author:     团鬼七
header-img: img/post_crisis_look_job.jpg
catalog: true
tags:
    - 现代故事
    - M/F
---

刘孜大姐其实挺聪明的人，就是读书时候家里没钱给她继续读下去，所以高中毕业后就从事销售工作，当时中国的房地产刚刚开始从政府分房到商品房买卖阶段，那时候卖房子，可是要挨家挨户拜访的，这女人能吃苦，业绩做得相当不错，经过几年的努力，在那个小公司里也算是高层了，但是公司不久因为资金周转不灵，被另外一家锦华的大公司给并购了，这家锦华公司可是业界翘楚，薪水是通常房产公司同样职位的2倍，工作量比别的公司稍高，但是管理制度非常严厉，不管是谁，老总苏谨之下，只要犯了错误，就要被处罚，处罚方式主要是打屁股，大家都舍不得这份工作，故一般会屈从。  



刘孜知道这个规矩，但是她被并购后，被任命为公司市场部总监，她工作认真，一直都是她处罚别人，从来也没想过自己也有朝一日会被这种规矩处罚。 




搞房产需要拿土地，拿土地就需要政府的批文，所以跟政府人员打交道，并搞好关系是至关重要。 这次，总裁苏瑾要带刘孜一起去见一个人，是市长的秘书胡进，他要通过这层关系拿到土地的批文，所以这次会面至关重要。 锦华选的是一个五星级酒店跟胡进会面，刘孜这个33岁的女人打扮得可谓成熟得体，一身干练的office lady的装束，发髻高挽，提着LV的包包。  他们先到，订好一个包间，然后就等待胡进的到来。  大约等了一个小时，胡进才姗姗来迟，进门也不道歉，直接在位置上坐下了。 这是一个40多岁的男人，已经眼袋深垂，大腹便便，一看就知道平时酒色过度。 



“胡秘书贵人多事啊，一定很忙吧！” 苏瑾陪着笑脸，递上一支烟。 “是啊，周市长那里好多工作要做呢。” 胡进也不客气，拿起香烟。 “这位是？” 胡进的小眼睛在刘孜身上上下打转。 



“这位啊，她是我们锦华公司新任的市场部总监刘孜小姐。” 苏瑾介绍说。 “你好，胡秘书。” 刘孜伸出手。 胡进赶紧跟刘孜握住手，同时眼睛继续上下打量刘孜，她身上有一种30多岁女人特有的成熟韵味，细腰丰臀，凹凸有致。 胡进紧握着不肯松手。 刘孜也被他看得好不自在。 苏瑾可是老手，一眼就看出来了怎么回事，赶紧跑过来打圆场，“来，胡秘请坐，咱点菜吧。” 胡进总算把握紧的手松开了。 酒席间，胡进不停地夸奖刘孜，说她不但人长得漂亮，而且年轻有为，有此佳人，苏总何愁大事不成。 其实也没喝几杯，这胡进居然显出醉意，最后离席时候，他居然东倒西歪，站立不稳。 苏瑾在商场和情色场上混迹年，怎么会不知道其中玄机。 他淡淡地跟刘孜说，“刘总监，你就在这里给订个房间，送胡总去房里休息。” 刘孜把这个仅仅理解成老板对下属的工作要求，于是答应下来。 胡进的一只手臂搭在她的肩膀上，被刘孜连拖带啦乘电梯到了订好的房间。 她努力要把胡进放到床上去休息，没想到，她跟胡进两人一起滚到床上去了，就在她试图爬起来的时候，胡进一个翻身，把她压到了身下，双手在她身上肆意摸索，胸部，臀部。 除了丈夫，还没有另外一个男人这么揉捏她的身体，她本能地反抗。 胡进非但没有住手，反而更加放肆，开始动手扒她的衣服。 “啪”，一个耳光摔在胡进脸上，顿时就是五个手指印。 胡进这才住手，刘孜趁机从床上爬了起来。 “你们这个批文，还想不想要了？ 你竟敢打我？你这臭婊子！” 胡进手指着刘孜骂道。 



“胡先生，首先我不是婊子，你这种要求已经超出我的工作范围，你个臭流氓！” 说过，她头也不回地奔出了酒店。 “你给我等着瞧，看我怎么治你！” 胡进在她身后大喊。



回到家里，刘孜感到心神不安，但是没有人可以出主意，她老公出差去了，毕竟为了供房供车供孩子，两个人都需要努力工作。 她知道锦华房产的规矩，除非她提出辞职，不然她就得接受公司严厉的惩罚制度，冷静下来后，她终于感觉到事态的严重性。 辞职？ 现在房地产行业可是不景气的，到哪里去找这么高薪水的工作？总监这种职位，都是僧多粥少，接受惩罚，那该是多么羞辱的一件事情啊，得罪客户，至少打100记光屁股，还是客户执行，她曾亲眼看着手下一个高级客户经理，一个36岁的女子，一个单身妈妈，被客户扒了裤子，光屁股上挨了无数[藤条](https://amzn.to/2PPZ2Hu)，到后来连形象都顾不得了，辗转哀嚎，求客户手下留情，那可是一个平时非常 矜持的女子。 想到这可怕的场景即将发生在自己身上，她不由得收缩了一下臀部，感到不寒而栗。 为了这个家庭，她决定勇敢面对即将到来的羞辱和残酷命运。



第二天她在上班路上，心神不安。 果然，她一到公司，秘书马上通知她，苏总叫你去趟他的办公室，好像很恼火的样子。 她低着头来到苏瑾办公室门口敲门，感觉自己是做错事的小女孩一般。 “进来!” 里面的声音明显非常严厉，跟平时不一样。 




进门口，迎接的苏瑾的怒斥：“你知道这个批文的重要性吗？我们搞房地产的，就是靠不断开发楼盘，回收现金流，不然你们哪来那么高工资？喝西北风啊？你得罪的胡进，就是得罪了我们在这个市里最大的靠山，以后老子还怎么混？” 




“可是，他分明是对我耍流氓！” 刘孜辩解道。




“我知道，这就是我们做生意的一部分。 做点个人牺牲算什么？ 他那是给你面子，你要知道，比你漂亮，聪明能干的小姑娘多了是了！” 苏瑾厉声喝道，“我得给他一个说法，你明白我的意思，你是打算接受公司的处罚，还是辞职走人？”




刘孜低着头，双手不停地搓着自己的OL套裙衣角，咬着嘴唇说；“我愿意接受公司最严厉的处罚。”





“呵呵，处罚，你知道你这种情况，处罚是客户亲自动手的，他说几下就几下，他说怎么打就怎么打，说不定期间还有些别的，你能接受吗？”




“期间还有些别的，”这句话提醒了刘孜，男客户有的时候会动手动脚，即便把你捆起来打屁股，也是可以得，不准随便动。 但是想到家庭的负担，刘孜还是咬牙同意了。



“好，那我去找胡总商量下这个事情，下班前给你通知。” 苏瑾松了口气，“你先出去吧。”



这一整天，对刘孜来说都是煎熬，她如坐针毡，总算熬到下午4点多，苏瑾来电话，让她过去一趟。 这次苏瑾口气平和了许多。 “坐下谈吧，过了明天，你可能要很久不能坐下了。” 刘孜心里一震，虽然早在预料之中，但是这话让苏瑾说出来，她还是感到非常不适。 





“我跟胡总谈过了，惩罚是严厉的，考虑到你的身份，我们决定私下处罚，明天你还是穿这身职业套裙，早晨我开车送你去酒店，他会来那里，工具我们这边带好，你放心，惩罚过程，我全程在旁边，所以你可以放心。 按照锦华的惩罚制度，还需要一个见证人，我想算了吧，我就算见证人了。 惩罚结束后，你接下来一周可以不用上班。”  



刘孜知道，这已经是最好的选择了，虽然苏瑾在旁边观看她受罚过程，实在难为情，但是如果苏瑾不在，胡进很可能又要做禽兽不如的事情出来。  “谢谢苏总的安排。” 刘孜轻声说。




又是难熬的一天，第二天一早，苏瑾就在刘孜小区门口等她，接她上车后，直奔一个酒店而去。 酒店里，苏瑾坐在沙发上，而刘孜抱着头，面对旁边的墙壁站立着，这是锦华惩罚体制的一部分。 旁边的茶几上整齐地放着藤条，板子，皮带，绳子等刑具。 再旁边，是另外一张椅子和书桌。 




双手抱头，笔直站立在房间的墙角上，想着自己的屁股马上要经受严峻的考验，一个成熟女人，一个Office Lady，一个公司总监，她的心里如同打翻了五味瓶，期待着这一切马上结束，又希望胡进路上出车祸不要来。 这样的姿势，刘孜站了大约半个小时，听见有人敲门，苏瑾往猫眼里一看，见是胡进一个人，就打开门，迎接他进来。 今天胡进穿了便装，走进来后就关上门。 看见刘孜那个姿势站在墙角，不由得哼哼冷笑几声，道：“刘总监，上次你不是挺横吗，怎么现在想通了？ 说说看，你今天要怎么样？” 




面对各种认错场景，锦华毕竟是大公司，有自己一套流程，这套流程在入职培训时候就说得很清楚了，而刘孜经历过很多次别人受罚的场景，所以也非常熟悉。 “对不起，胡总，是我错了，今天来，请胡总严厉责罚，不要手下留情，您的鞭策，是对我最好的鼓励。” 刘孜含着泪，硬着头皮像背书一样把这段大声说完。 



“好像不怎么情愿嘛，你转过身来，重新说一遍，我没听清楚！” 胡进不是很满意。 



刘孜抹了抹眼泪，转过身来，大声说道：“今天来，请胡总严厉责罚，表达我由衷的歉意，您的鞭策，就是对我行为的谅解。” 





“很好，说说看，今天怎么责罚你啊。” 胡进明知故问，目的就是尽可能羞辱刘孜。




“打屁股。” 刘孜很不情愿地从牙缝里迸出那三个难以启口的字。 




“很好，你放心，我今天绝对不会手软的，非打到你求饶不可，让你后悔上次的事，让你得到狠狠的教训。” 胡进想起上次的事情，不由得恶从胆边生。 




胡进用眼睛扫了一下房间里，看到茶几上的工具，走过去挑选了个檀香木[板子](https://amzn.to/3cC0qHi)，沉甸甸的，很满意地走到椅子上坐下，拍拍自己的大腿，对刘孜说：“来吧，刘总监，先爬我腿上来，给你暖暖身。” 




刘孜拖拉着走到胡进身边，这段路那么短，又是那么漫长。 她伏下身子，双手撑地，臀部撅起，大声说：“请胡总责罚。” “啪”，一巴掌毫不含糊地打在刘孜的右臀，还好不是很疼，因为有套裙的保护，“啪，啪！” 一连十几巴掌左右开攻，两边屁股仅仅有些发麻而已。 接着胡进停下手了，隔着裙子抚摸着刘孜的臀肉，刘孜感到非常窘迫，她宁可胡进不要停手打屁股，也比这样来得好，但是根据锦华规矩，她不能动。 然后，冷不防地，胡进突然把她的裙装拉起，裸出被内裤包紧的双臀，胡进又慢慢抚摸着这美妙的肉体，“呵呵，你看，刘小姐，你这又何必呢，早知道，你就从了我，也不用今天这顿打啊。” 





刘孜又羞又气，但是没有办法，只得大声说:"请胡总大力责罚！" 这个举动让胡进非常生气，他提起那块檀香木板子，用力抽打在刘孜的右边屁股上，“啪啪啪”，连续三记屁股，抽在同一位置，刘孜疼得直咧嘴，右边屁股不由自主地低下去，而左边屁股不由自主抬起来，一副要挨打的样子。 突然，双腿间一阵冷风，刘孜的内裤被直接拉到了大腿上，整个屁股裸了出来，浑圆饱满，上面有些刚才受罚的红晕，犹如少妇羞红的脸颊。 





根据处罚流程，虽然也要打光屁股，但是都是自己被要求脱裤子和内裤，所以突然被胡进扒掉内裤，刘孜本能惊恐叫出来，并且用撑在地上的右手腾出来护住自己的屁股。 胡进把刘孜的右手手腕用力抓紧，按在她的腰上，然后用板子继续狠狠打她的双臀，没有规律，一会连续几板子打左臀，一会又是连续打右臀，一会又是交替，完全不知道下一板子会落在何处，刘孜爬在那里，苦不堪言。 




接着又传来胡进的骂声：“你个臭婊子，你以为你是谁，敢抽老子耳光，今天老子让你后悔长了屁股！” 说着就是大力的板子抽打在臀肉上的声音和刘孜的哽咽声。 





过了一会儿，胡进停下来了，刘孜趴在那里，正好也喘口气。 突然，她感觉胡进子在慢慢抚摸自己的臀肉，然后有东西插进自己的私处，原来是胡进把手指插了进来，根据锦华受罚规定，这种情况是不能动弹的，她只得夹紧双臀，争取不让他的手指渗透进去。 胡进没有得逞，又把指头伸向了刘孜的屁眼，他用力捣鼓着，刘孜用力绷紧双腿和双臀。 


见没有得逞，胡进很生气，抡起板子，再次用力痛打刘孜的屁股，她摒紧双臀，迎接一记记拷打，感觉每次板子落下，臀上如同着了火，她咬紧牙关，绝不求饶。 这个举动更加激怒了胡进。 他每的板子开始落在刘孜的臀腿交接地方，疼得刘孜冷汗直冒，她感觉这个胡进似乎很擅长打屁股。 接着，胡进用右腿夹住刘孜的双腿，她的屁股就彻底暴露在胡进的巴掌和板子下，之前还能靠双腿的稍微踢踢来缓解臀部的痛苦，但是现在双腿根本动弹不得，只能扭动着双臀来缓解板子落在上面的火辣辣的疼痛。 双臀扭动着，此起彼伏，这更加刺激了胡进的虐待欲，他抡圆了板子，更加大力地抽打刘孜的双臀，嘴来还不干不净地骂：“你个臭婊子，我叫你硬抗，看老子今天不抽烂你的屁股！” 这样大概打了100多板，刘孜的整个屁股早已经五彩缤纷，有些地方已经是青紫一片。 胡进也累了。  于是第一阶段处罚算结束了。




刘孜被要求站立起来，光着屁股，双手抱头，继续站立在墙角，而胡进则和苏瑾坐在一边，品着茶，看着刘孜那惨不忍睹的屁股和羞辱的姿势，谈笑风生。




“胡总对今天的惩戒满意不？” 苏瑾一边斟茶，一边陪着笑脸。 




“嗯，刘小姐很吃打啊，就这点板子打屁股上，恐怕还是很难记住教训啊，看来刘小姐小时候没少被她爸妈打屁股吧，哈哈哈哈哈哈哈。” 胡进大笑道。




刘孜站在那里，她的臀部虽然是绯红的，可是脸上恐怕此时更红吧。 作为一名公司雇员，一个弱势群体，为了生存，只有忍受这种羞辱，被食物链的上层人物狠狠地打屁股，即便你是一个成年女子，公司高管，那又怎么样？ 为了养家糊口，一个30多岁的成熟女子，一个在商场打拼多年，工作兢兢业业的女士，接受这种打光屁股的处罚，还要像一个学校读书时期小女孩一样罚站，这不但是肉体上的疼痛，更是精神上的折辱。 刘孜整个脑袋里都是羞辱和疼痛，她等待着他们谈笑风生结束后的第二阶段处罚，希望这种体罚能早些结束，能结束这种羞辱。




漫长的等待，苏瑾和胡进终于休息好了，胡进恢复了体力，站起身来，对刘孜说：“刘总监，可以继续打屁股了！” 这句话说得非常挑逗和讽刺，刘孜站在那里，面对墙壁罚站，屁股上伤痛不说，心灵上的屈辱实在煎熬。 为了生计，她只得按照标准的锦华房产的处罚流程，转过身去，拿起茶几上的一条皮带，双手递给胡进，大声说：“请胡总继续严厉处罚！” 胡进接过皮带，掂量了下，这是一条牛皮的军用皮带，有些重，抽屁股上一定不好受。 胡进很满意这个刑具。 接着，刘孜转过身去，双手扶墙，把腰身挺直，双腿微微叉开挺立，臀部撅起。 看到这个姿势，胡进激动不已，一个白领丽人完美的丰满翘臀在自己面前准备受罚，这是何等的刺激。 刘孜把头埋在双臂之间，马尾辫搭在脸颊上，遮住羞得通红的双颊。 




“等等，”苏瑾走向前，跟胡进解释一下第二阶段的过程。 原来第二阶段一共皮带抽打40记，可以把一根藤条放受罚者的腰部，如果受罚过程中掉下来，接下来第三阶段的藤条惩罚就要加10记，还可以用更让受罚人羞辱的方式，就是让受罚人用两半臀肉夹住藤条，每掉加来一次，第三阶段加罚10记。 第三阶段起始鞭打藤条数目是40记，一共打多少下，就看受罚者第二阶段的表现了。





听到这里，胡进感觉这个事情越来越有趣了，甚至比直接跟刘孜上床更有趣。 他拿起旁边那条大拇指粗的藤条，然后搭在刘孜的腰身上，拍拍刘孜丰润的屁股蛋子，“刘总监，小心别掉下来额。”





刘孜挺住腰身，保持平衡，等待皮带的暴击，“啪”，第一记就横跨了整个屁股蛋子，一道红棱子在屁股两侧，刘孜疼得一咧嘴，身子一摇，藤条啪的掉落在地上。 她迅速调整了姿态，报了个数“1”，“对不起，请大力责罚！”




胡进捡起藤条，继续放在刘孜的腰身上，呵呵笑道：“我当然会大力责罚你的。”  说完，抡起皮带，啪的一记抽在刘孜右边屁股蛋子上，刘孜臀肉一下收紧，这次她保持平衡，没让藤条掉下来，并且大声报数：“2，谢谢胡总处罚！”




“啪！” 一记抽在左边屁股蛋子上，一道绯红，“3，谢谢胡总处罚。” 刘孜疼得头发扬起，还要保持平衡，大声报数。 



“啪啪啪啪！” 这样抽了20多下，藤条始终在刘孜腰身上没掉下来，胡进就有些郁闷了。 他走到一边，苏瑾赶紧递上准备好的凉茶和毛巾，胡进喝了一口，用毛巾擦擦汗，道：“这小妮子挺耐打啊。” “胡总何不调整下方法呢？”说罢，苏瑾把一手的两根指头竖起来，另外一只手的指头放在其中，“啊，明白！” 胡进心领神会。 




重新来到刘孜身边，“来，刘总，咱换个花样！” 胡进说罢，把藤条从刘孜腰上取下来，然后轻轻放到刘孜双臀之间的臀沟里，然后拍拍刘孜的屁股蛋子，说道：“刘小姐，夹紧啊，别掉下来！” 刘孜含着泪，咬紧牙关，用两瓣臀肉夹住那根冰凉的藤条，她知道，真正的考验来到了，自己今天日子将非常难熬。




“啪！”一记重击在刘孜的左边臀肉上，胡进的想法就是让刘孜的两瓣臀肉分开，果然，这次重击，刘孜一不留神，左边臀肉被皮带抽得一松，藤条落在地上，胡进很兴奋地捡起藤条，拍拍刘孜的屁股，道：“第二次啦，这次我看你能夹得多紧！”  



根据锦华的规矩，刘孜夹紧双臀，把屁股尽量突出，大声说道：“请胡总继续惩罚！” 话音未落，“啪”的一声响，皮带整个抽在屁股大腿交界处，疼得刘孜双臀更加收紧，这样藤条被夹得更紧了。 



“啪！”又是一记重击，皮带抽到尾椎骨那里，刘孜发出“啊”的一声，忍不住屁股扭动了一下，“啪” 得一声，藤条落地。  



“哈哈，刘小姐，没夹住啊，第三次啦，你屁股要遭殃啦。” 胡进挑衅地说。 胡进捡起藤条，重新塞回刘孜的屁股缝中去。 他故意塞得不是很紧。 刘孜只得用力夹紧双臀，不让它掉落。



“啪啪啪！”连续三下抽在刘孜的右边臀肉上，打得她都来不及报数，三条棱子出现在右边屁股上，她疼得根本夹不紧藤条，啪的一声藤条落地，此时此刻，刘孜心如刀绞，已经第四次了，无故增加了40记藤鞭。 




胡进捡起藤条，继续放到刘孜的双臀中夹住，继续挥起皮带狠抽，“啪啪啪！” 随着无情的皮带抽打在刘孜的臀肉上，臀部像着火一样疼痛，刘孜咬紧牙关，她知道，更痛苦的煎熬还在后头呢。 第二阶段惩罚主要是羞辱，她夹紧藤条，努力不让它掉下去，“35，36，37！” 她大声报着数，眼看胜利在望。





“啪！” 胡进这小子很坏，他故意把皮带用力朝藤条抽过去，“啊！” 刘孜大叫一声，因为她感觉藤条明显从屁股的夹缝中弹了出去，虽然皮带落在屁股上力道小了许多，但是这意味着她又要多挨10记藤条。 




“呵呵，第五次啦。” 胡进一边捡藤条，一边说，“刘小姐，你的屁股要夹紧啦。” 刘孜又羞又气，还有两记就结束了第二阶段惩罚，她知道这小子使坏，但是说不清啊，到了这个地步，就是人为刀俎，我为鱼肉了。 




胡进重新把藤条塞回去，这回他有经验了，可惜机会不多了，他抡起皮带，皮带的中间部分狠命抽在藤条上，皮带的尾部啪得一声扫过刘孜右边的臀肉，她不由自主地把右臀收缩了一下，藤条有一次飞了出去。 刘孜心里暗骂：“实在太无耻了，居然用这种手段！” 但是嘴上却大声说：“请胡总继续惩戒！”



“呵呵，我会用力惩戒你的。第六次啦。” 胡进把藤条再次塞回刘孜的臀沟里，然后抡起皮带，再次像刚才一样，用皮带中间抽打藤条，皮带尾部直扫刘孜的右边臀肉。 “啪”的一声巨响，刘孜这次虽然右边臀肉像被火龙咬了一口，但是她依然夹紧臀肉，不让藤条掉出来。



“40！” 她大声报数。 她终于松了口气，“谢谢胡总责罚！” 她大声说道。




胡进很惋惜地收起皮带，把它扔到一边。 坐下继续喝茶。 刘孜起身，穿上内裤，好不容易拉下套裙，轻声问道：“我可以去趟洗手间吗？” 




“去吧。” 苏瑾一摆手，“回来摆好姿势，你懂得规矩的，然后等胡总休息好了，继续最后阶段惩罚。”




“谢谢苏总，谢谢胡总。” 刘孜捂住生疼的屁股，一瘸一拐走进洗手间。 苏瑾和胡进从背后看着刘孜这窘迫的姿势，一种征服的兴奋由衷而来，每个人的那里都搭起了小帐篷。 关上门后，她照着镜子，拉起套裙，看见自己的臀部青一块紫一块，一条条红色紫色的棱子，触目惊心，比起肉体的伤痛，内心的羞辱更甚。 她想到即将到来的第三阶段藤条处罚，不禁哽咽起来，她不能在这里痛哭，太丢人了，可是，比起刚才在两个男人面前，裸露出屁股，还用屁股夹着藤条，被一个猥琐的男人用皮带狠狠伺候自己的屁股，难道不是丢人丢大了吗？




在洗手间里整理好衣裙，重新梳理一下头发，补了补妆，她希望优雅地，有尊严地接受最后阶段的藤条处罚，绝对不能像上次自己手下那个高级客户经理一样失态。 她在镜子里看着自己，默默地下定决心，绝不让胡进那个猥琐的小人看到自己失态的样子，绝不低头。





在洗手间里对着镜子看着自己许久，刘孜重新鼓起勇气，推开门，走到墙角，按照锦华的处罚规定，继续双手抱头，笔直站立。 这样过了大约5分钟。 其实苏瑾和胡进早就看见她出来了，就是要让她面壁去感受羞辱。 胡进站起身来，笑呵呵地说：“刘小姐，要继续打屁股了。” 刘孜感觉心头一震，赶忙大声道：“请胡总继续严厉惩戒！”。  “呵呵，我会严厉惩罚你的屁股的，今天不把你打出屎来，我不姓胡！” 这么粗鲁的话，听在刘孜耳来，心里像刀割一样。 




“胡总，我来给您介绍下第三阶段的处罚过程吧。” 苏瑾站起来，笑着跟胡进说。 




原来第三阶段是最严厉的阶段，一般得罪了大客户才会沦落到第三阶段的处罚的。 首先，需要被绳子捆绑住不能动，然后被客户把裤子裙子全扒了，裸臀，接着肛门要被塞进一个[肛塞](https://amzn.to/2vHEA4D)，这样无论怎么打，也不会排气。 如此这般之后，才由客户主藤条，用力责打。 打满规定的次数后，才能被释放掉，正常情况下，由客户或者见证人把肛塞取出来，也有回家自己取的，不过这样的很少。 






一般听苏瑾介绍，胡进一边兴奋不已，而刘孜则羞得满脸通红。 介绍完后，胡进走过去，拍拍刘孜那裹在套裙里的屁股，说：“开始吧。”




刘孜转身，走向那炼狱的书桌，苏瑾已经把一个枕头绑在书桌沿上了，这个枕头的目的是让受刑人的臀部更加突出，这样藤条可以鞭鞭着力，增加受刑人肉体和心灵的痛苦。  刘孜伏下身子，趴在桌上，小腹靠着枕头，臀部高高隆起，双手向前伸出，两个手腕并拢，双腿分开靠着桌腿。 




如此羞辱的受罚姿势，让刘孜感到那么无助，感觉自己的屁股，完全在他人掌控之下。  胡进先到茶几上取来几根[绳子](https://amzn.to/2v38f8c)，然后走到刘孜的面前，用指头把刘孜的下巴抬起，看着刘孜，刘孜痛苦地把头扭过去。 接着，胡进把刘孜的双手绑在一起，绳子两段，分别绑在两根桌腿上，这样，刘孜被迫把身子在手臂的引领下拉直。 胡进又取来两根绳子，分别把刘孜的两条腿的脚踝处绑定在两条桌腿上。 两条腿就被迫分叉开。 又有一根绳子把刘孜的腰身紧紧绑在桌子上。 她的腰身被迫压低，屁股高高隆起。 这样的姿势，已经是非常羞辱了。 但是跟羞辱的在后面。





胡进走到刘孜的身后，看着她的翘臀，先是拍拍她的屁股，然后慢慢把她的套裙掀起来，露出已经伤痕累累的两半满月。 然后冷不防地把刘孜的内裤一下子拉到大腿根。 刘孜本能抗拒地扭动了几下屁股，这让胡进更加兴奋。 他从茶几那里拿起一个大号的[肛塞](https://amzn.to/3cHp0a1)，也不抹[润滑油](https://amzn.to/38HGijL)，直接往刘孜的后庭塞进去，刘孜感觉肛门口被强行扩张开，痛不欲生，羞辱难当，忍不住“啊”了一声。 




“爽不爽，嗯？” 胡进大声问， 一边继续用力把[肛塞](https://amzn.to/2Q2TwRK)给塞进去。 他根本不顾刘孜的呼痛声，用手掌硬是把这个大家伙塞进了刘孜的肛门了。 她感觉整个屁股都被撑开了。 想缩紧臀肉都不行。 痛苦，羞辱沾满了她的心头，泪水流了下来。




胡进取来一根约拇指粗的[藤条](https://amzn.to/38yqXSI)，先是朝空气“嗖”的挥了一下，听到这个声音，刘孜情不自禁地要紧缩一下臀肉，然后就 感觉到[肛塞](https://amzn.to/2wOiT2T)卡在那里非常难受。 “啪”，胡进猛地挥鞭朝刘孜的右边臀部抽过去，她没有防备，“啊”的叫了一声，旁边苏瑾负责报数，“1”。 




“啪”，又是一记抽在左边臀肉上，这次刘孜有了心理准备，她咬紧牙关，仅仅哼了一声，她绝不向胡进这种人低头示弱。 




“啪啪啪，” “7，8，9”，旁边胡进用力打，苏瑾紧接着数。 每一藤条都抽打得刘孜痛不欲生，“啪啪啪”，她觉得身后有一条毒蛇，在撕咬着她的臀肉。 但是她仍旧咬紧牙关，努力支持着那仅存的尊严。




“说，我错了！” 胡进大声呵斥道。 然后[藤条](https://amzn.to/39zJMpU)接着抽打在刘孜整个丰润的屁股上，刘孜一声不吭。 




“好好好，我看是我的藤条硬，还是你的嘴硬！” 这次，胡进把藤条用力抽打在刘孜臀腿交接处，还有已经受伤变得青紫的臀肉上。 一连是十几记，都抽打在这些地方，刘孜终于疼得叫出来了，她不停地扭动着屁股，减少疼痛，头发高高扬起，已经变得散乱。 





“啪啪啪啪！” “30，31，32，33！” 随着鞭打声和报数声，刘孜感觉离100是那么漫长，她感觉自己心理快崩溃了。 她开始理解数月前，她手下那个高级客户经理为何会完全失态了。 





“啪啪”



“我受不了啦！” 刘孜内心完全崩溃了，这种严厉的藤条抽打下，加上肛塞，她想绷紧臀部肌肉都不行，她忍不住大声哭起来，眼泪鼻涕一起流了出来，“求求你，饶过我吧。” 




“啪啪啪！” “你不是嘴硬吗！现在服软，太晚了，看我不打烂你的贱腚！” 胡进大声骂，手头也没停着，藤条连续不断地抽打在刘孜屁股高峰处，臀腿交接处。 “啊，啊，啊。” 藤条落在刘孜屁股上的声音，混杂着刘孜痛苦的求饶声，胡进的喝骂声和苏瑾的报数声。 





刘孜的肥臀扭动着，刺激得胡进更加大力抽打在她的已经伤痕累累的屁股上，一边大声呵斥，刘孜此时已经是形象俱损，头发散乱，披在脸颊上，随着藤条大力抽打，她的屁股用力扭动缓解痛苦，大口喘气，大声求饶，嗓子都吼哑了。 几个月前那位高级客户经理的悲剧，终于重演在了刘孜身上。 哪里还顾得什么优雅，脸面呢？  





“啪啪啪！”，“80，81，82！” “啊，求求你胡总，太疼了，我受不了了！” “看我不抽烂你的骚腚！”  胡进停了会，擦了擦汗。 刘孜整个人都瘫软在桌上，喘着粗气。 





“还有20记，挺住啦！” 胡进拍了拍刘孜的屁股。 “不要，不要！” 刘孜哭着哀求。 





嗖地一声，藤条划过空气，继续落在刘孜臀腿交接处，随着又是一声惨叫！ “啪啪啪！” “83，84，85。” 这种惩罚，只能用惨烈来形容，因为得罪了不能得罪的客户，什么总监，高级经理，全都得撕掉平时的尊严，扯掉内裤，光屁股被藤条，皮带，板子狠狠地打，直到你皮开肉绽，大声求饶，羞辱在此时已经不算什么，根本也顾不得平时的形象，大口喘气，大声求饶，拼命摇摆着丰臀，在炼狱中煎熬，她只求胡进能够手下留情！





“98，99， 100！”  惩罚终于结束了，刘孜整个人根本爬不起来了，还趴在桌子边大口喘气，眼泪鼻涕已经流遍了整个脸颊，化的妆随着眼泪涂满了脸蛋。 胡进擦了擦汗。 走一边休息去了。 苏瑾赶紧过来，给胡进递来了毛巾和茶水。 胡进很满意地点了点头。





那边，刘孜还被捆着呢，屁股里塞着肛塞，整个人瘫软着。 过了大约20分钟，胡进和苏瑾这才想起来，苏瑾过去把刘孜松了绑，搀扶她起来。 刘孜觉得整个下身似乎都麻木了，头脑也糊里糊涂，她现在一心就想赶快回家。 慌乱地把套裙往腰上一套，短裤都来不及穿，捂着生疼的屁股，好不容易步履蹒跚地走到洗手间，把脸蛋头发稍微整理下，然后走出来，有气无力地说了下：“谢谢胡总处罚。” 然后头也不回地走出了房间。 来到酒店外面，她长长地舒了一口气，打了个的士，几乎是扑到在了出租车的后排座上，“师傅，去莲花新村。” 她招呼一声，司机奇怪地看看她这个不寻常的坐车姿势，然后一脚油门往目的地开去。




话分两头，胡进那边，苏瑾看出来他意犹未尽，商场中人，早有打算，他凑到胡进身边，说道：“胡总，我们公司还有一位犯了错，她就是你上次会上看到的美女财务总监英娜。” “啊”，胡进差点口水流下来。 




“她怎么啦？” 胡进赶忙问。 “她把公司发票搞错了，公司损失惨重啊，必须被狠狠打屁股！ 我考虑再三，由胡总您来执法，等会我离开，责罚她的事情就您来处理啦。” 苏瑾道。 “胡某当然乐意效劳啦。” 胡进高兴还来不及。 “小英子，你过来。” 苏瑾电话里很严厉地跟英娜说道。





过了大约半个小时，有轻轻的敲门声，苏瑾打开门，进来的女子让胡进眼前一亮。 他之前仅仅是很远看到英娜，并为之的身材垂涎三尺，但是近身的英娜还是让他激动不已，想到这么靓丽的白领女士马上要被自己蹂躏，不由得心头大喜。 

























<iframe src="https://www.spankingtube.com/embed/6f6d31bbb0c574438315" frameborder="0" scrolling="yes" allowfullscreen style="min-height:315px;width:100%;height:100%;"></iframe>

<iframe src="https://www.spankingtube.com/embed/115feabc4d72b9f90256" frameborder="0" scrolling="yes" allowfullscreen style="min-height:315px;width:100%;height:100%;"></iframe>























更多男房东与女房客系列：

- [澳洲第一份工作经历](http://childinside.club/2018/06/02/%E6%BE%B3%E6%B4%B2%E7%AC%AC%E4%B8%80%E4%BB%BD%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E7%BB%8F%E5%8E%86/)

- [新房客](http://childinside.club/2018/04/16/%E7%94%B7%E6%88%BF%E4%B8%9C%E4%B8%8E%E5%A5%B3%E6%88%BF%E5%AE%A2/)

- [杰丝的日记](http://childinside.club/2018/04/18/%E6%9D%B0%E4%B8%9D%E7%9A%84%E6%97%A5%E8%AE%B0/)
- [杰丝儿子的日记](http://childinside.club/2018/04/17/%E6%9D%B0%E4%B8%9D%E5%84%BF%E5%AD%90%E7%9A%84%E6%97%A5%E8%AE%B0/)

- [经济危机之寻找工作](http://childinside.club/2019/11/25/%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E4%B9%8B%E5%AF%BB%E6%89%BE%E5%B7%A5%E4%BD%9C/)

- [庆余年之司里里公堂受刑](http://childinside.club/2020/01/17/%E5%BA%86%E4%BD%99%E5%B9%B4/)

- [大姐的故事之得罪客户的后果](http://childinside.club/2020/02/24/%E5%A4%A7%E5%A7%90%E7%9A%84%E6%95%85%E4%BA%8B%E4%B9%8B%E5%BE%97%E7%BD%AA%E5%AE%A2%E6%88%B7%E7%9A%84%E5%90%8E%E6%9E%9C/)

- [大姐的故事之spank拯救婚姻](http://childinside.club/2019/12/29/spank%E6%8B%AF%E6%95%91%E5%A9%9A%E5%A7%BB/)


更多spank现代小说：

- [房东与房客](http://childinside.club/2019/12/31/%E6%88%BF%E4%B8%9C%E4%B8%8E%E6%88%BF%E5%AE%A2/)

- [唐雅兰](http://childinside.club/2013/04/03/%E5%94%90%E9%9B%85%E5%85%B0/)

- [售楼小姐风云录](http://childinside.club/2020/01/02/%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E6%9D%A5%E4%B8%B4/)

- [娱乐城女经理系列](http://childinside.club/2020/01/18/%E5%A8%B1%E4%B9%90%E5%9F%8E%E5%A5%B3%E7%BB%8F%E7%90%86(%E4%B8%80)/)



sp古典小说：

- [笑傲江湖之女侠宁中则](http://childinside.club/2013/12/20/%E7%AC%91%E5%82%B2%E6%B1%9F%E6%B9%96%E4%B9%8B%E5%A5%B3%E4%BE%A0%E5%AE%81%E4%B8%AD%E5%88%99/)


更多杂谈：

- [我的sp历史](http://childinside.club/2019/10/10/%E6%88%91%E7%9A%84sp%E5%8E%86%E5%8F%B2/)

- [实践回忆录出书](http://childinside.club/2020/01/15/%E5%AE%9E%E8%B7%B5%E5%9B%9E%E5%BF%86%E5%BD%95%E5%87%BA%E4%B9%A6/)

- [SP主的经验谈](http://childinside.club/2013/04/17/SP%E4%B8%BB%E7%9A%84%E7%BB%8F%E9%AA%8C%E8%B0%88/)

- [第四次实践回忆](http://childinside.club/2018/10/16/%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E6%AC%A1%E5%AE%9E%E8%B7%B5%E5%9B%9E%E5%BF%86/)

- [全球最大色情网站发布了年报](http://childinside.club/2020/03/06/%E5%85%A8%E7%90%83%E6%9C%80%E5%A4%A7%E8%89%B2%E6%83%85%E7%BD%91%E7%AB%99%E5%8F%91%E5%B8%83%E4%BA%86%E5%B9%B4%E6%8A%A5/)

- [英国中年寡妇靠打屁股还债](http://childinside.club/2020/02/07/%E8%8B%B1%E5%9B%BD%E4%B8%AD%E5%B9%B4%E5%AF%A1%E5%A6%87/)

- [打屁股治疗抑郁症](http://childinside.club/2020/01/19/%E6%89%93%E5%B1%81%E8%82%A1%E6%B2%BB%E7%96%97%E6%8A%91%E9%83%81%E7%97%87/)

- [SP历史与理论](http://childinside.club/2019/12/31/SP%E5%8E%86%E5%8F%B2%E4%B8%8E%E7%90%86%E8%AE%BA/)

- [情色大师团鬼六与少妻的一杆进球](http://childinside.club/2020/01/13/%E6%83%85%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%B8%88%E5%9B%A2%E9%AC%BC%E5%85%AD%E4%B8%8E%E5%B0%91%E5%A6%BB%E7%9A%84%E4%B8%80%E6%9D%86%E8%BF%9B%E7%90%83/)
