---
layout:     post
title:      售楼小姐风云录
subtitle:   风云突变
date:       2020-1-14
author:     
header-img: img/post_zhangxing.jpg
catalog: true
tags:
    - 售楼小姐
    - M/F
---


七、风云突变


碧水云天的售楼处里依然与往常一样冷清，尽管保安精神抖擞地站在门口，大厅的背景音乐悠扬动听，却都掩饰不了那份无可奈何的萧条。大厅中央有个六平方米铺着红毯子的地台，上面伫立着两位售楼小姐，二人目视前方，双手交叠在身前，面带微笑地注视着大厅正门，当有人进来的时候就会微微点头行注目礼，如果不知道的还以为她们两个是迎宾员，但是锦华地产的员工都知道，站在那个台子上的人都是犯了错误的员工，在上面接受的是训诫式站立的惩罚。

这两位售楼小姐一位是李冰，另一位是赵婧，这是二人在昨日分别被处笞臀四十和六十的惩罚后，今天正在接受训诫式站立的惩罚，其实就是在大庭广众之下宣告这两位售楼小姐被公司处罚过了而已。昨天两位售楼小姐回家哭了一晚上，不单是因为被笞臀处罚，更是在于一个月的销售奖金成了泡影，起早贪黑的白忙活了。对于她们而言，苦恼是金钱上的损失和肉体疼痛，然而她们的主管崔佳，却有着与她们截然不同的苦恼，那就是对未知的恐惧，崔佳在自己的办公室里回想起昨天发生的事情，冯坤到底是一个普通的客户还是另有来头？会不会与劳建有关？而且劳建说过要自己走着瞧，崔佳百思不得其解，但总有一种不祥之感笼罩着自己。 

果不出其所料，有同事敲门通知崔佳：“有位冯先生在大厅找”，“冯坤又来了！”崔佳顿时心中一凛，“这个家伙又来准没好事。”来到大厅一看，果然是冯坤，“冯先生好，有什么可以帮您的？”崔佳还是保持着职业化的微笑，热情洋溢地问道。“我是来和你们商量一下补充合同条款的事。”冯坤道。“合同条款？”崔佳问。“对，你们昨天不是承诺赠送给我一个车位吗？”冯坤答道。“那我们去小会议室谈吧。”崔佳答道。

冯坤和崔佳在小会议室里就加赠车位的事情进行了沟通，崔佳说这条可以补充到合同当中，但是需要公司领导审批，目前领导不在，所以暂时还不能办理，冯坤则声称既然承诺要赠送车位，就是可以确定的事情，为何还要什么领导审批，双方因此争执得不可开交。崔佳作为经验丰富的售楼经理，职业素质远胜过赵婧，与客户谈判自然是游刃有余，她面带微笑、不慌不忙，加之她那种让人信服的气场，在谈判中明显占据上风，冯坤一个涉世未深的大学毕业生，哪里是崔佳的对手，不一会儿就觉得无话可说了。只是语无伦次的支支吾吾，崔佳看了看手表笑道：“冯先生，还有什么需要我解释的吗？”冯坤摇了摇头，“那就不耽误您的时间了。”崔佳顺利地将冯坤送出了售楼处，等自己回来的时候，发现有个男人背手伫立在大厅中央，盯着地台上站立着的两位售楼小姐。

“崔经理，别来无恙啊。”那个男人转过身来。

“是劳建！”崔佳没想到他此时会出现在这里。”“劳先生，您过来了。”

“我从刘总那里刚出来。”劳建道。

“噢，刘总很久没见到您了，没办法，她最近一直都很忙。”二人简单地寒暄了几句，突然身后有人一声断喝：“你们领导不是不在吗！怎么又蒙骗我？”崔佳转头观看，正是冯坤，不知道他怎么刚走出去马上又跟回来了，崔佳连忙解释：“据我了解，按日程表刘总今天上午确实不在，可能临时有变化回到公司，但我一直在忙，没看到她。”“你胡说，你们就是在欺骗客户，承诺好的赠送车位，到时候又反悔，找借口在托！”“不好意思冯先生，原因我已经向您解释过了，如果没有别的事情，我告辞了。”崔佳转身欲走，只听劳建道：“刘总上午确实在办公室啊，我刚见过她的，怎么了小伙子？”“大哥，这个开发商太不讲信用了，她们原本承诺我买的房子能零利率贷款，后来没办成，承诺赠送我一个车位，说写到合同里，但是一旦要写的时候，又找借口推脱，你说气人不气人，我是结婚急用房子，她们却这样对我！”“果真如此？看来我的遭遇不是个案哪，我以前也是信了她们的承诺，说可以给我一套特价的别墅，结果也是子虚乌有的虚假承诺，我看这就是一家骗子公司！我们一起找她们刘总去，看她能不能给我们一个答复，如果不能，我们就去找她们总部的苏谨总裁，无论如何我也要讨还一个公道！”于是二人愤然地直奔刘筱的办公室走去。崔佳见事情要闹大，连忙呼唤保安上前拦住二人，连拉带拽地把劳建和冯坤拖出了售楼处，二人骂不绝口：“无赖!奸商！”正在这时，从售楼大厅外面突然闯进两名男记者，用摄像机对现场一顿拍摄，还有一名记者试图拿话筒对劳建和冯坤进行采访，崔佳抢步上前，一把夺过了记者的话筒，用手捂住了摄像机的镜头，呼叫保安增援，想把两名记者也赶出售楼大厅，记者拼命抵抗，几名男售楼员也加入其中，整个售楼处里顿时乱作一团，冯坤的眼镜在争斗中也被打碎，记者被打翻在地，其余的售楼员们纷纷上来劝架，只剩李冰和赵婧二人兀自站在台上不敢动弹，因为根据锦华地产的规定，接受训诫式站立惩罚的员工规定时间内必须原地不动，否则站立时间将加倍。

“都给我住手！”得知大厅里发生的事情，刘筱急忙从办公室里走出来。

原来方才劳建突然闯入她的办公室，使她猝不及防，刘筱自知理亏，于是就马上哭得梨花带雨，一口一个“劳哥”的叫着，“劳哥，妹子最近好难啊！你们也不给我们批贷款，上头还总有销售任务压下来，我每天早上上班都心惊肉跳的，每次总裁打电话我都被骂。”劳建看又是老一套，说道：“我也不容易啊，大妹子！房地产贷款那么多烂账，每天我看着都头疼，你看你们欠我们银行的那些贷款什么时候能还清啊？不然我们真得去法院起诉了。”“劳哥，您这不是要我的命吗？现在销售的非常不好，我手头也没有钱，你叫我拿什么还啊。”“没有钱那就用房子抵账了。”“不行啊劳哥，我们公司上上下下都等着卖房子吃饭呢。”“我们银行的钱也不是大风刮来的。妹子，我这些年帮你这么多忙，如今我遇到困难了，你可不能袖手旁观啊！”

总之二人说了半天，一个代表银行要账，一个表示暂时没钱，刘筱最后央求道：“劳哥，现在房产大势不好，银行和开发商其实是一家人，我们就不要彼此落井下石了，大家一起共度难关，等到市场转暖，我们保证连本带利如数奉还的，属于劳哥你的那份，妹子绝对少不了的，如果劳哥执意催债，锦华破产了，银行的坏账损失就彻底成为实际损失了，而且实不相瞒，劳哥你可能不知道，锦华的企业管理是非常严格的，如果让总部知道碧水云天的房子被法院扣押的事情，妹子要承担责任的，到时候会被叫到公司总部大会上当众打屁股，而且像妹子这种高层管理人员，还要打光屁股，并且由男保安来执行，劳哥真的想妹子当众出丑吗？那劳哥您的脸也挂不住啊！所以劳哥就给妹子一个机会吧！”

劳建明白刘筱是在敷衍搪塞，也不纠缠，摇摇头说道：“大妹子，这是最后一次了，我就豁出面皮再去和行长要个延期。你可不得再负我了”“哪能啊，谢谢劳哥了，真是太谢谢劳哥了！”刘筱边擦着眼泪边说道。

谁知这个劳建并未离开售楼处，而是在大厅里等待，于是和冯坤以及两名事先安排好的记者一齐上演了一出双簧，众人见刘筱发话马上住了手，劳建、冯坤和两名记者头发凌乱，衣冠不整，气喘吁吁，刘筱连忙上前向劳建道歉：“哎呀，劳先生，真的太对不起了，这完全是一场误会。”“你少给我来这一套！你的花言巧语我都听够了，误会！你看我的手被抓的！你看这小伙子眼镜都被打碎了！”劳建愤怒地嚷道。刘筱见几个人情绪十分激动，她深知这种情况极力辩解是没用的，必须先让对方冷静下来，于是道：“请各位到会议室坐一下吧，消消气，请各位相信，我一定会给各位一个满意的答复的！”不提四个人愤怒地走向会议室，刘筱吩咐保洁赶快整理现场，然后把崔佳叫到身旁低声问：“到底怎么回事？”

崔佳于是把冯坤要求把赠送车位签入合同、劳建与其一起闹事、记者从天而降的经过告诉了刘筱，聪明的刘筱当然知道这是劳建早有预谋的安排，不就是给他承诺的利益没有兑现，进而找茬报复吗，自己在决定不给他那套特价别墅的一刻起，就预见会有此类事件发生，如今果然来了，她转念又一想，既来之，则安之，反正保住自己百万年薪的工作是第一要义，于是简单思索了一下，对崔佳说：“第一，车位本来是不能随便赠送的，但是为了挽回客户关系，可以有例外，事出突然，你没有事先请示我可以理解，但事后你应该在第一时间向我汇报的。”崔佳马上低头认错：“对不起刘总。”“第二，媒体介入，如果曝光出去，对锦华将是致命的打击，损失远比车位和别墅大，因此必须不惜一切代价做好客户和媒体的安抚工作，要按照锦华的原则给客户最直接的答复，你应该清楚我的意思是什么？”说完，刘筱看了看崔佳，又看了看地台上站立着的李冰和赵婧，崔佳身为主管，当然懂得刘筱的意思，毫不犹豫地点点头道，“我明白了刘总，我马上去做！”

会议室里，劳建等四人依旧在焦急地等待着，忽见门开后，刘筱在前，崔佳在后提着一个拉杆箱走了进来。关上门，二人坐在劳建等人对面，只听刘筱和颜悦色地对四人说道：“事情其实是一场误会，崔经理昨天向冯先生说赠送车位的事情，我们一定会履行承诺的，但是呢，按照我们公司内部的规定，这种情况确实需要上层审批，所以让冯先生产生了误解，我在此郑重向冯先生承诺，车位将在交房时免费赠送给冯先生，合同内容已经补充完毕，我公司已经盖章，冯先生再签字可以生效了。合同我已经带来了。”崔佳将合同取出，递到冯坤面前，冯坤没有动，只是淡淡地说：“打一巴掌又给个甜枣吃。”劳建在一旁也道：“你们的保安把我们打成这样，想这么就解决吗！”“当然不是了，我们锦华地产向来对于客户的合理要求是有求必应的，方才的误会，冲撞了四位，请四位原谅！”说完，刘筱和崔佳纷纷站起，向四个人深深地鞠了90°的一躬，然后刘筱道：“此事的直接责任人是崔佳经理，她一方面没有请示我就擅自对客户做出赠送车位的承诺，另一方面下令叫保安驱赶各位，给各位造成了伤害，按照锦华地产的规矩，崔佳经理本月的奖金将不予发放，同时根据员工守则，崔佳还要接受公司的体罚——用板子击打臀部一百下，说完刘筱看了看崔佳，崔佳对着四人点了点头，表情充满歉意。刘筱接着说：“按照规定，对员工的体罚应该在公司的训诫室里进行，但是考虑到崔佳作为公司的中层管理者，其行为又给大家带来很大的伤害，所以体罚将在售楼大厅进行，届时前台所有的售楼员、保安、其他员工以及四位，都将亲眼目睹体罚的全过程，以示对其本人的惩戒。而我本人，作为崔佳的主管，对此事的发生也有不可推卸的责任，我将亲自对崔佳进行惩罚，以示警戒。不知道各位意下如何啊？”冯坤听了刘筱的话顿时心花怒放，一想到崔佳这样的大美女居然要被当众打屁股惩罚，那场面将是何等的刺激！而劳建和两名记者面面相觑，似乎觉得还不过瘾，劳建犹豫了一会儿，对刘筱说道：“刘总，我们被打成这样，你们就没有什么表示吗？”刘筱笑道：“当然会有，四位如果愿意的话，我们会赠送四位每人一张锦华高尔夫球俱乐部的会员卡。”一听有如此大礼，四人眼神碰了碰，劳建点点头道：“这次事件我们真的很痛心，我们没想到锦华地产是这样不讲信用，我们可以给你们一次机会，但要看你们的表现了！”说完劳建看了看刘筱和崔佳。崔佳在一旁忙道：“谢谢劳先生的宽容大度！谢谢两位记者和冯先生！”

崔佳道完谢转身把拉杆箱打开，从里面取出装有高尔夫俱乐部会员卡的四个信封，双手分别递给四个人，然后又从箱子中取出四根长条木板，分别递给四个人，四人不明所以，只见崔佳微笑着解释道：“方才刘总说过了，按我们锦华地产的规矩，我应该被当众笞臀一百记，但是具体到碧水云天售楼处，我作为负责前台销售的经理，对下属的售楼员也制定了相应的体罚规定，她们有错必罚，这次犯了错的是我，我也不能例外，因此我决定除了接受按公司规定的处罚之外，再自罚四十板子，并且请四位亲自责罚！”

“嘿！，真是太过瘾了！”冯坤心里兴奋不已，劳建却没有轻易中招，只道：“不必了，崔经理，你身娇肉贵的，我们怎么好动手，还是按照贵公司的规矩办吧。”两位男记者也都不愿意，也附和道：“就是，就是。”见劳建和两位记者没有买账，崔佳又对着冯坤道：“那冯先生可否愿意亲手对我进行惩戒？”劳建向冯坤使了个颜色，其实劳建心里明白，这是崔佳的苦肉计，不用核计，只要一打，崔佳保准痛哭流涕的，刘筱也会借题发挥，说做售楼小姐怎么怎么不容易，我们的心一软，得了，这打都打了，当众责罚也就免了吧，其他的要求也不能再提了，所以他的意思是冯坤也拒绝，谁知道这小子一时被崔佳的美貌迷了心窍，脑子里净想好事了，听到崔佳这个“颇有诱惑”的邀请，当时就脱口而出地答应了，气得劳建心里大骂：“你个没出息的色鬼！”崔佳见冯坤同意了，毫不犹豫地道了声“谢谢冯先生！请到这边来吧”。 

随后崔佳走到会议桌的一侧，冯坤也跟了过来，只见崔佳把头发向后挽了挽，先脱掉了银灰色的套装上衣，接下来将腰带解开，放在一旁的椅子上，然后旁若无人地把裤子褪到膝盖处，弯下腰双手扶着桌面，向后撅起了丰满的臀部，尽管崔佳穿着裤袜和内裤，但依然掩饰不了她那玉臀的十足魅力。

冯坤哪见过这个阵势，顿时感到浑身燥热，一种莫名其妙的快感充斥着大脑，方才还衣冠楚楚、大方得体的美女售楼经理，现在居然在比她小七八岁的男生面前撅臀待笞，冯坤简直不敢相信这是真是发生的事情，他以为是做梦，但掐了一下自己的大腿，觉得很疼，才意识到这是活生生的现实。

只听崔佳撅在那里轻声说道：“请冯先生给予我最严厉的惩戒！”

冯坤也顾及不了许多了，抡起板子照着崔佳左半边屁股蛋子就是一下，只听“啪！”的一声闷响，崔佳马上回应了一句：“一！谢谢冯先生！”“呦！这经理就是经理，一点不逊于昨天那两位售楼小姐啊，冯坤记得昨天田蓉科长和崔佳在笞打李冰和赵婧臀部的时候，两位售楼小姐每挨一板子都准确地报着数，今天轮到崔佳自己挨板子，她也要这样报数啊。”冯坤又反手一板，正打在崔佳右半边屁股蛋子上，随着“啪”的一声闷响，崔佳又准确地报出数来，“二！谢谢冯先生！”

冯坤一直认为昨天对李冰和赵婧的笞臀更多的是带有表演的成分，女人打女人能用多大力气，和自己小时候淘气被体育老师打的屁股板子相比差远了。所以今天自己偏要打崔佳一个服服帖帖，让她尝尝真正的屁股板子是什么滋味的，一种强烈的征服欲油然而生。于是乎冯坤憋足了气力，向后退出半步远，抡起手中的板子，朝美女经理的两瓣屁股蛋子上就打了起来，就听得会议室里传来一阵摄人心魄的“啪！”“啪！”声。崔佳依然撅着屁股，银牙紧咬，一下又一下地挨着。虽然隔着一层裤袜和内裤，但冯坤的板子的重击还是让崔佳吃疼不已，一开始，每挨一板子，崔佳的秀眉都会一皱，伏在桌上的玉手用力抠一下桌面，等挨过十五六下板子后，崔佳每挨一板美丽的面庞都会疼得扭曲一下，脚趾也在高跟鞋里使劲抠动着，以期能减轻些疼痛，崔佳感觉自己的两瓣屁股蛋子就像火烧的一样疼，那冯坤的板子很有节奏，基本上是按照固定的频率，左半边屁股打一下，右边屁股再打一下，崔佳摸清规律后，就在冯坤的下一板子要打在自己屁股上之前，绷紧该侧的臀肌，等板子打到屁股上再离开后，在放松该侧的臀肌，这样疼痛才有所缓解，即便如此，崔佳报数的声音也渐渐地走了调，“啪！”二十四！谢谢冯先生！”“啪！”二十五！谢谢冯先生！”

<iframe scrolling = "no" style="min-height:315px;width:100%;height:100%;" src="https://www.spankingtube.com/embed/99fe6d280c41d644ed43" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


一旁的劳建听到崔佳挨完屁股板子后报数的声音已经变调，生怕她再哭出来，以使自己心生怜悯，进而把以前的承诺的东西一笔勾销，于是赶忙让冯坤住手：“小伙子，我看算了吧，锦华公司有锦华公司的规矩，你眼镜碎了，出出气就可以了，处罚的事情还是交给刘总吧，我们外人不好插手。”

冯坤正打在兴头上，心想这娘们儿长得这么漂亮，没想到还这么禁打，挨了我二十多下屁股板子居然还没喊疼，看来还是打的太轻，要不就是这售楼经理本身的抗打能力就比售楼小姐强？ 

听劳建叫他住手，他本不愿意，但是考虑到自己工作还没有着落的事实，只好作罢。

“崔经理，我就打到这里了。”

尽管屁股被打得辣疼，崔佳还是赶紧站起身，提上裤子，把腰带穿好，梳理了一下发髻，然后恭恭敬敬地对冯坤行了一个礼，居然还是带着微笑说道：“再次谢谢冯先生的惩戒！”


<iframe scrolling = "no" style="min-height:315px;width:100%;height:100%;" src="https://www.spankingtube.com/embed/b241beb647cb865a0d79" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


售楼小姐风云系列：

- [危机来临](http://childinside.club/2020/01/02/%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E6%9D%A5%E4%B8%B4/)

- [贷款风波](http://childinside.club/2020/01/02/%E8%B4%B7%E6%AC%BE%E9%A3%8E%E6%B3%A2/)

- [诚中求诚](http://childinside.club/2020/01/02/%E8%AF%9A%E4%B8%AD%E6%B1%82%E8%AF%9A/)

- [高薪背后](http://childinside.club/2020/01/02/%E9%AB%98%E8%96%AA%E8%83%8C%E5%90%8E/)

- [训练有素](http://childinside.club/2020/01/07/%E8%AE%AD%E7%BB%83%E6%9C%89%E7%B4%A0/)

- [无耻之极](http://childinside.club/2020/01/12/%E6%97%A0%E8%80%BB%E4%B9%8B%E6%9E%81/)

- [风云突变](http://childinside.club/2020/01/14/%E9%A3%8E%E4%BA%91%E7%AA%81%E5%8F%98/)