---
layout:     post
title:      售楼小姐风云录
subtitle:   贷款风波
date:       2020-1-2
author:     
header-img: img/post_zhangxing.jpg
catalog: true
tags:
    - 售楼小姐
    - M/F
---


二 贷款风波

没过几天，有个年轻人来到碧水云天售楼处，此人长相斯文，带着眼镜，一副大学毕业生的模样，当班的置业顾问李冰立即迎了上去，“先生，想了解一下我们的楼盘吗？”' 

“我最近要结婚，想选一套婚房。”年轻人回答道。

 “我们这边有好多合适的房源，请来这边的沙盘看看吧。”李冰把这个年轻人引到沙盘前，向他介绍了楼盘的位置、园区规划、主力户型和优惠措施等，美女售楼员用温柔的声音向客户耐心讲解，引得客户频频点头，凭着多年的销售经验，李冰意识到这个客户可能是刚性需求，而且对碧海云天很有意向，于是就加大公关力度，把他引领到一旁的茶座上，亲自为他倒上一杯绿茶，又将一叠印制精美的户型图双手递到他面前，两人似乎越聊越融洽，“敢问先生贵姓？”李冰不失时机地问道。“我姓冯。”“那，冯先生，我们公司最近正在举办规模空前的促销，您现在购房可以享受到零首付，贷款利息打5折的优惠，同时总房价打七折，如果购买180平以上户型，总价打六五折。如果您能在月底前签合同的话，在以上价格优惠的基础上可以再打9折。”男客户侧耳倾听着，待李冰介绍完之后，立马作出决定，购买一套180平方米的住宅，零首付全额贷款。李冰麻利地把销售合同拿到财务部盖好章，在上面填写好合同金额和客户信息，又交给冯姓客户签字，看着这一单终于完成，李冰满意地笑了。

 “冯先生明后天有空的话可以去银行办理贷款了。我们会协助您办理的，我们的合作银行是城市银行城北支行，从我们售楼处东行一公里既是。”

<pre><code data-trim>
<!-- JuicyAds v3.1 -->
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async src="https://poweredby.jads.co/js/jads.js"></script>
    <ins id="828253" data-width="474" data-height="202"></ins>
    <script type="text/javascript" data-cfasync="false" async>(adsbyjuicy = window.adsbyjuicy || []).push({'adzone':828253});</script>
    <!--JuicyAds END-->

 </code></pre>
 
“我会尽快办理的。”随后冯姓客户离开了售楼处。

一周后，“碧水云天”售楼处里。

一个男客户和售楼员赵婧在激烈地争吵着，“你们到底讲不讲信用！说好可以零首付五折利率贷款的，怎么银行说不行呢？”客户大声嚷嚷着。赵婧答道：“利率是银行定的，我们开发商也决定不了，我们只能决定销售价格。”“不行！这样我的利息成本增加太多了，早知这样我不会买你们的楼盘的！”“不买的话你就退房，但是得先交违约金。”“是你们违约，我为什么要交违约金，你们应该给我违约金才对！”

原来这个男客户其实叫冯坤，是劳建的表弟，今年大学刚毕业，在校时不学无术，因此至今还没有找到合适的工作，就找到了劳建，劳建本不欲管他，但最近与锦华地产之间的事情让他恨从心头起，寻思着怎么报复一下，于是计上心头，对冯坤做了交代，使其以购房者的名义去“碧水云天”售楼处，待其签订贷款购房合同后，自己却以锦华地产信用资质不足为由，拒绝了冯坤以碧水云天楼盘为抵押物的贴息贷款申请，称如果贷款，必须按照基准利率上浮20%的标准执行。于是冯坤就以此为理由，回到售楼处大闹，而原来接待他的售楼小姐李冰，已经调到另外一个项目组去了，她的客户经过主管崔佳的批准都交给了赵婧，按照锦华的规定，这种情况赵婧是没有提成的，因此赵婧在接待冯坤的时候，态度远不及李冰，加上最近业绩不好，情绪有些急躁，所以两人在售楼处交谈的声音越来越高，以至于吵了起来。

 “我要找你们经理去！”冯坤大声说道，“不用找，我在这！”听到这么大的吵杂声，崔佳早已放下手中的工作，急走着来到二人近前，“先请到小会议室坐一下吧，先生，我再了解一下情况，一会儿就给您答复。”崔佳以主管的成熟来积极地化解危机。冯坤一个人来到会议室等候，崔佳趁机向赵婧询问详情，得知是零利率贷款没有批下来，因此客户非常不满，要求支付违约金并且退房，聪明的崔佳自然知道一定是劳建在批贷款时搞的鬼，急忙回到总监办公室向刘筱请示，刘筱听罢只是淡淡地回答道：“这只是一起很普通的客户投诉，就按照锦华公司章程中关于处理客户投诉的规定办好了。”“可是刘总，这件事很可能是我们与城市银行的合作关系出了问题。”“不用小题大做，你是主管，自然知道这种事情应该怎样做，锦华的文化你我都应该很清楚的。”崔佳明白，刘筱极力把这个事件定义为个别事件，是不想把事情闹大，以免个人担责，毕竟与银行之间的关系没做好，刘筱也难辞其咎，自己在处理这个问题上莫不如做个顺水人情，于是仰起脸道：“刘总请放心，我会处理好的！”

崔佳离开刘筱的办公室，立即把赵婧叫到自己的办公室，开门见山地说道：“赵婧小姐，方才和刘总请示过了，我们认定此事属于客户合理投诉，现在要进行责任追查。”

 “签合同是李冰签的，跟我没关系的，是你让我接过她的客户的。”一听要追究责任人赵婧连忙辩解道。

 “那我们把李冰叫过来，一起核对一下吧。”于是崔佳电话通知李冰马上到自己办公室来，赵婧坐在沙发上心中犹如打翻了五味瓶，暗自叫苦，自己真倒霉，钱没挣到，出了事追究责任反而找到自己了，锦华地产的规矩自己是知道的，如果认定自己在与客户的沟通中出现严重失误，除了要扣除当月奖金，还会到训诫科去接受惩罚，届时很可能要被打屁股板子，打完后还要进行两个小时的训诫式罚站，以示警戒，那自己的颜面还往哪里搁啊！正胡思乱想着，外面一阵急促的高跟鞋踏地的声音，门一开，李冰从外面急三火四地进来，她接到崔佳的电话立即乘出租车从另一个项目部赶了过来。

“崔经理你找我？”李冰轻拭了一下额角上的汗说道。

“关于客户冯坤的事情想找你了解一下情况，他的合同是你做的吗？”

“是的。”

“零利率的贷款你有没有向他承诺？”

“我提过，但是没有书面的承诺，因为那是客户和银行之间的事情。我只是根据我们以往与城市银行之间的关系，向冯先生介绍了零利率的优惠啊。”

听李冰一解释，事情已经很明白了，崔佳确定是劳建在从中作梗无疑，因为以前锦华为客户争取到城市银行的零利率贷款一点问题也没有，就是别墅没有给劳建解决所以才导致出现这种情况，于是说道：“这件事我们以后要吸取教训，坚决不能再向客户承诺银行贷款利率的事情。”李冰和赵婧同时点头。“但是对于这个客户，我们得拿出解决方案，让他能够满意，因为毕竟现在房地产市场不好，如果我们因为这个客户的原因导致公司声誉受到损害，那么锦华将得不偿失，所以也请二位能够体谅我的良苦用心。”说着说着，崔佳的大眼睛中流露出同情的目光。李冰和赵婧作为售楼小姐，体察客户心理是其必备的技能，体察主管的意图自不在话下，二人在锦华工作已有两年之久，深知锦华的高薪和高效是分不开的，严格的管理是锦华文化的重要组成部分，而且带有体罚内容的合同在入职时二人都已签过字的，崔佳那同情的目光不正是同样身为女性的她，对于二人可能面临的处罚而产生的吗？一时间，三个人之间出现了短暂的沉默，规矩谁都知道，但是真正要处理个人的时候，谁也不愿意接受。最后还是李冰首先打破了沉默，家境一般的她能够来到锦华地产做置业顾问着实是因为这里的薪酬很有吸引力，每月拿数万的底薪，在亲友面前风光无限，因此无论如何不能失去这份工作，这个念头使她坚定地说道：“这样吧崔经理，客户是我接待的，贷款的事情我也有向客户提及，对于客户关于贷款无法发放的投诉，无论如何我也有责任，我愿意向客户道歉，并且接受公司的处罚。”李冰的主动也带动了赵婧，她虽说心里不情愿，但是崔佳毕竟是自己的顶头上司，李冰按说都已经离开这个项目部了，还主动承担责任，自己岂能逃得了干系？于是也承认自己在与客户沟通中态度不好，没有能安抚好客户的情绪，愿意接受惩罚。



售楼小姐风云系列：

- [危机来临](http://childinside.club/2020/01/02/%E5%8D%B1%E6%9C%BA%E6%9D%A5%E4%B8%B4/)

- [贷款风波](http://childinside.club/2020/01/02/%E8%B4%B7%E6%AC%BE%E9%A3%8E%E6%B3%A2/)

- [诚中求诚](http://childinside.club/2020/01/02/%E8%AF%9A%E4%B8%AD%E6%B1%82%E8%AF%9A/)

- [高薪背后](http://childinside.club/2020/01/02/%E9%AB%98%E8%96%AA%E8%83%8C%E5%90%8E/)

- [训练有素](http://childinside.club/2020/01/07/%E8%AE%AD%E7%BB%83%E6%9C%89%E7%B4%A0/)

- [无耻之极](http://childinside.club/2020/01/12/%E6%97%A0%E8%80%BB%E4%B9%8B%E6%9E%81/)

- [风云突变](http://childinside.club/2020/01/14/%E9%A3%8E%E4%BA%91%E7%AA%81%E5%8F%98/)

- [清蕊初开](http://childinside.club/2020/01/16/%E6%B8%85%E8%95%8A%E5%88%9D%E5%BC%80/)